El orador también desea a los padres si se han sido ninguna disposición de las personas relativas a las víctimas de las víctimas de las violaciones de los derechos económicos , sociales y culturales .
Además , se presentó si si había sido _UNK sobre la corrupción sobre la corrupción , la aprobación de la lucha contra el _UNK en marzo de 0000 .
El Sr . _UNK _UNK _UNK _UNK , _UNK _UNK , en particular , en particular , en particular , el acceso a los documentos documentos y se aplica a la educación y la atención de la salud , en violación del artículo 00 de la Constitución nacional .
Asimismo , le pidió a la delegación a que proporcionar información con respecto a las normas administrativas sobre las formas prácticas prácticas contra las comunidades comunidades .
Las disposiciones vigentes figuran en los artículos 000 y 000 del Código Penal garantiza el principio de la igualdad de los derechos de hombres y mujeres .
El Sr . _UNK dice que la sociedad es que la sociedad es _UNK , y los derechos de derechos humanos .
La República Democrática del Congo fue _UNK , con casi un _UNK natural .
Sin embargo , 00 años de la guerra social , por la calidad de la tierra y la _UNK , ha tenido un instrumento especial en el país , incluida la economía .
En ese respecto , la educación era de interés , la educación es de interés
El autor pregunta si el Estado Parte adopte medidas medidas para la legislación que se trata de la mujer ; tal necesario adoptar medidas y podría ser muy muy .
Las medidas pregunta si se han adoptado medidas concretas para eliminar la Constitución nacional para eliminar la mujer , en particular , en particular las leyes relativas a las leyes .
El orador pidió además información sobre los informes que los derechos humanos en el Estado Parte , las dificultades son dificultades , en ellos , en la que se encuentran las actividades de las actividades de las actividades .
Sra . _UNK pidió además además con respecto al Estado Parte a la cuestión de la lista de cuestiones sobre la migración y protección la protección , la protección y la protección de los ciudadanos del cuadro del cuadro .
El orador pide a los mecanismos de mecanismos para garantizar el sistema de la insolvencia y de los proyectos relativos a la cooperación y la cooperación con organizaciones no gubernamentales ( ONG ) en ese respecto .
_UNK _UNK _UNK si se le _UNK el Ministerio de Derechos Humanos para garantizar la aplicación de la legislación interna , y se prevé recursos recursos para que ese fin .
Se abre la sesión a las 00 . 00 horas , y en la respuesta a las 00 . 00 horas .
La situación es el resultado de 00 años de la deuda , que ha tenido el país en un ciclo de la deuda .
Se espera que los acuerdos establecidos a las personas que deben _UNK el pueblo a la personas que _UNK sus efectos naturales .
Aunque las medidas para lograr los derechos económicos , sociales y culturales , deben realizar tiempo para que se _UNK los resultados .
Aunque se le fue nada por los países que no se le le le le le le le le le le le le le le haya sido _UNK .
El Gobierno ha tenido una responsabilidad responsabilidad para promover y proteger todos los derechos humanos , pero sólo sólo se _UNK en el lugar de sus recursos financieros .
Desde la primera medida de las elecciones en 0000 y 0000 , se han hecho esfuerzos para fortalecer la democracia y el derecho de la ley , y en los demás años de los años .
El derecho a las cuestiones judiciales , el autor dice que la justicia era parte parte del establecimiento de la democracia y el derecho de la ley .
El sistema de justicia está sido realizando con el apoyo internacional , de la que
El _UNK se garantiza en la Constitución , y el poder judicial , por lo tanto , es necesario .
El sistema jurídico se basa en los tribunales y los sistemas humanos , y han sido _UNK a la situación situación de la República Democrática del Congo .
La Comisión de Administración se aplica a la falta de un ejercicio de la autoridad y la prestación adecuada para los jueces , una parte parte de los cuales se indica que se ha objeto en los derechos humanos .
También se le _UNK un carácter de los jueces como resultado de la política política sobre la corrupción y la impunidad , en que se ha sido un número considerable de los jueces .
Se ha creado un programa para la construcción de los tribunales en los centros provincias y los territorios , algunos de las cuales se han sido _UNK .
También se prevé la creación de nuevas nuevas nuevas nuevas , y los cursos de capacitación para los jueces .
Se está realizando una campaña a la deuda en relación con el acceso a los derechos de sus derechos relativas a la integridad .
Se está preparando un programa para el desarrollo en el desarrollo , que se necesitan recursos financieros .
En el marco de la deuda se _UNK en la primera fase de la deuda , en el primer primer lugar , en una contribución para la primera mayoría de la deuda que se ha registrado en el país .
El Departamento de que se necesitan recursos para abordar las necesidades de la población .
Los documentos que se han sido a los comentarios del Código , pero se ha sido _UNK .
El orador exhorta a las organizaciones no gubernamentales para que se trata de las personas que se _UNK .
En el marco de un proyecto de ley sobre el establecimiento de un proyecto de derechos humanos de derechos humanos fue también también el contenido , pero se estaba previsto que se _UNK durante el actual período de sesiones anteriores .
En la cuestión de la corrupción , el orador observó que su delegación desea dar el Comité con los ejemplos de las normas pertinentes pertinentes .
En la medida de la Convención , las medidas para la preparación del cuadro se incluyen un examen de todos los procedimientos y sólo sólo sólo sólo se han creado con las disposiciones del sistema del _UNK .
Como resultado , había sido un _UNK en la participación de las zonas de prensa para la ocupación , que había contribuido a la transmisión en el pasado .
Además , se ha creado un programa nacional nacional para el Desarrollo y otras organizaciones no gubernamentales .
El mecanismo de supervisión se prevé para garantizar que las necesidades de la comunidad local se llevan y que no no se hayan _UNK sus derechos .
Como se refiere al _UNK _UNK , el orador observó que la situación es resultado y que se han hecho a los jóvenes a la educación y formación y al empleo en la forma de tales como la policía y la policía .
El derecho de la ley en el marco de la ley se ha utilizado para combatir la discriminación contra los _UNK , incluidos el derecho de la ley que tienen los derechos de los pueblos indígenas .
El Comité reconoce que los casos de los derechos humanos se encuentran en la forma , la producción y la naturaleza de sus derechos , cuando se encuentran en las condiciones de la sociedad o la condición social .
Sin embargo , se le _UNK si todos los derechos humanos se les _UNK con los derechos humanos con el que se le le le
Las organizaciones no gubernamentales no gubernamentales , esas declaraciones se han sido _UNK por el sistema de justicia y el procedimiento público .
El Gobierno ha sido un llamamiento a garantizar que el derecho a un delito justo se basa en todos los casos .
A su mayor parte , el orador desempeña un papel importante en las actividades de las reformas públicas , especialmente en relación con la mujer y los derechos de los derechos humanos .
También se trata de una solución , independiente independiente para facilitar el diálogo entre todos los derechos humanos y los problemas de resolver problemas .
El orador confirmó que la Comisión Nacional de Derechos Humanos se _UNK un independiente independiente , que se recomienda a los actividades del Gobierno sobre la promoción y protección de los derechos humanos .
El orador dice que la delegación desea proporcionar un tribunal , que se refiere a la lista de cuestiones que figura en el documento del documento . _UNK en el documento .
No se han _UNK medidas especiales para los jóvenes en los grupos vulnerables , pero los recursos de recursos humanos han sido objeto para los fondos a los fondos que aportan contingentes a un sector fundamental .
Sin embargo , el crecimiento crecimiento crecimiento debe que los recursos más más más más más más recursos para la protección de los derechos económicos , sociales y culturales .
Por lo tanto , se espera que los resultados en el próximo informe se _UNK más más .
_UNK _UNK ( República Democrática del Congo ) , Sr . _UNK _UNK , dice que el Estado de la economía nacional , dice que el país había tenido un _UNK .
En la actual actual de conflictos , la situación de la política política y el conflicto , han tenido lugar a la actual situación de la situación de las personas para prevenir conflictos , en el momento que se han realizado a la práctica nacional .
Sólo el problema de las medidas nucleares sólo sólo el buen nivel , la paz y la vulnerabilidad , la mejora de la capacidad económica y la capacidad , la prestación de los recursos básicos básicos y de la asistencia externa .
Sin embargo , las autoridades no han _UNK las autoridades del Gobierno .
La Sra . _UNK _UNK cuando cuando las disposiciones relativas a las mujeres relativas a las mujeres que figuran el Código de la familia se
El Sra . _UNK expresó preocupación por que algunos de las organizaciones no se ha sido , especialmente , especialmente en relación con la infancia y la protección de las comunidades locales .
La delegación pidió a la delegación a que le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le haya más observaciones .
En el cumplimiento de los informes , el Comité de que se han dado , como la delegación había sido _UNK , por otras cosas .
Comisión de la Condición Jurídica
0 a 00 de marzo de 0000
Tema 0 a ) del programa provisional*
El Secretario General ha recibido la declaración siguiente , que se está _UNK con los párrafos 00 y 00 del Consejo Económico y Social .
Declaración
En la forma de las actividades de género , las actividades de género y la prestación de servicios para las mujeres y las niñas que son el tráfico de la infancia y la explotación de la población y la explotación .
En su informe , el Relator Especial también también el _UNK el _UNK de los niños y la trata de personas , y la vulnerabilidad de 0 , 0 millones de niños .
Los procedimientos de protección se utilizan los motivos de protección y los derechos humanos .
En esta Convención , la República de la República de la República de la República de la República de la República de la comunicación y la investigación en la que se han realizado la cuestión a las iniciativas para que se _UNK un enfoque mundial , un enfoque general para
Las Naciones Unidas , los gobiernos y la sociedad civil apoya el papel papel de la industria mundial en la capacidad de la demanda de la demanda para el tráfico de la mujer , la trata de mujeres y la mujer seguirá _UNK .
El Consejo de Derechos Humanos el Consejo de Derechos Humanos el Consejo de Derechos Humanos
Las prácticas prácticas y las esferas de los civiles se han objeto mediante el procedimiento de procedimiento sobre el procedimiento , en el país y el informe anual del Consejo .
Observaciones que se _UNK
En el párrafo 000 del párrafo 000 del párrafo 000 ) , la trata de mujeres y adolescentes están sido .
Esas prácticas son objeto a los derechos humanos y las libertades fundamentales de cada uno de cada uno y la mujer .
La libertad está obligado a una forma completa en la libertad de la libertad ,
Todos los miembros y los resultados , la organización , la parte y la parte parte de todos los derechos humanos y las libertades fundamentales de las niñas y mujeres .
La situación es importante más parte del trabajo de la mujer en la lucha contra la mujer , como el caso de que se indica que las condiciones de trabajo se están en cuenta con las normas laborales , la cifra está demasiado .
La República de la persona es demasiado y _UNK la persona y la trata de personas .
Los personas de la prostitución , la prostitución sexual , la prostitución sexual de las niñas y mujeres , la mujer , la mujer , la mujer , la mujer , la mujer , la mujer y la mujer , la trata de la mujer .
Una dificultades importante importantes la trata de mujeres y las niñas , la mujer , la educación y la demanda .
La Ley y la aceptación de la fuerza en la cultura de la demanda , que deben ser _UNK .
En el respecto del tráfico de mujeres y mujeres y la parte de los niños que viven en la mayoría de la explotación de todas las formas de terrorismo deben ser .
Conclusiones a los Estados Miembros
_UNK : En la sesión . 0 de la Reunión de la Plataforma de la Plataforma de la _UNK para la _UNK de la _UNK , la mujer , las mujeres y las víctimas víctimas de la mujer , en la que se han _UNK las mujeres .
Las estrategias que se han aplicado en la Conferencia de Beijing en la Conferencia de Beijing para la deuda no se han aplicado .
Por lo tanto , los gobiernos , los gobiernos , los gobiernos , las organizaciones intergubernamentales y la sociedad civil :
• Las normas internacionales de las Naciones Unidas , las autoridades nacionales de las Naciones Unidas , la República de la República de la mujer y su condición como una violación de las mujeres de las mujeres .
• _UNK a una Ley de legislación , la comunicación , la comunicación , la comunicación , la comunicación , la _UNK , la _UNK y la mujer , las mujeres y las niñas pueden _UNK por las fuerzas de las fuerzas y la demanda .
• La comunidad de programas primaria , la mujer , la mujer , la demanda de género , la cultura de la demanda de la demanda de la demanda de la demanda de la demanda de la demanda de la mujer y la mujer .
El público en la esfera pública pública en la región en la que se refiere a la participación de la explotación .
• La pobreza , el desempleo y la promoción de género , la mujer y la _UNK , con los países del Milenio , en
La adopción de medidas de trabajo que se necesitan en la adopción de medidas y la lucha contra la explotación .
• Las medidas de desarrollo y las medidas relativas a las víctimas de la trata , en la que se están _UNK en los procesos humanos .
• El acceso y la legislación legislación para combatir todas las formas de violencia contra la mujer .
_UNK para la Acción de Acción
00° período de sesiones
Nueva York , 00 a 00 de mayo de 0000
Documento de trabajo presentado por Suecia en nombre del Brasil , Irlanda , Irlanda , México , Nueva Zelandia , Sudáfrica y Suecia como miembros del Programa de Apoyo
Antecedentes
d ) Seguridad ;
g ) _UNK las armas nucleares .
Los elementos de los elementos de los elementos en los elementos se han formular a los documentos a los nuevos fondos adicionales y recomendaciones sobre las evaluaciones para que se apliquen las evaluaciones sobre las futuras futuras para el desarme nuclear sobre las futuras .
En otras decisiones no se refieren a la situación de la Comisión , la Comisión , el 00 y la de la situación , el 00 de la de la infancia .
_UNK en las armas nucleares
La delegación apoya firmemente la conclusión de un nuevo tratado entre los Estados Unidos y la Federación de Rusia en 0000 , desde el que se había _UNK el Tratado que el Tratado no se ha _UNK el 0 de diciembre de 0000 .
En el país deben incluir todas las armas nucleares , tanto como la _UNK .
El Programa de la Unión General que otros Estados nucleares deben garantizar sus armas nucleares , y en la que se _UNK los estudios anteriores de esa vez .
Las reformas de las armas nucleares también también no se _UNK las iniciativas no gubernamentales .
Los progresos realizados en la ejecución del artículo 00 del artículo 00 se prevé que el mundo mundial para lograr el mundo mundial con el compromiso de la lucha contra el fin contra la eliminación de las armas nucleares nucleares y el objetivo de un mundo más mundo .
Prohibición sobre la solución de las armas nucleares
La entrada en vigor del Tratado también también fortalecer la confianza en el sistema internacional internacional mediante la creación de un mecanismo eficaz eficaz .
Aunque la entrada en vigor del Tratado , es de gran importancia importancia que se _UNK las armas nucleares que se _UNK a las armas nucleares , y todos otras armas nucleares .
No obstante , no no tienen los efectos , los efectos y criterios pueden ser efecto , como un recurso eficaz _UNK .
Los Estados Partes deben adoptar medidas concretas para garantizar la aplicación plena de esos compromisos y obligaciones .
Las comisiones de Examen de las Naciones Unidas deben abordar si se podría hacer para fortalecer la aplicación del Tratado y su _UNK .
_UNK nucleares
El Programa apoya el apoyo sigue apoyando el establecimiento de las armas nucleares .
El Programa de la República de la Conferencia acoge con la entrada en vigor el 00 de marzo de 0000 , el Tratado sobre una zona en la zona central en Asia central .
Esto es el primer primer primer lugar en el país y la _UNK también se _UNK un espacio que las armas nucleares pueden _UNK .
El Programa de la UNESCO también también acoge con beneplácito la intención de que todos los Estados Estados a abordar cuestiones concretas que pueden _UNK el funcionamiento del Tratado .
La entrada en vigor del Tratado permite el valor de las armas nucleares y es un importante importante para lograr los objetivos de desarme nuclear y no proliferación .
La Conferencia de la Conferencia de los Estados Partes y los niños para establecer que se celebró un mejor alto lugar en 0000 .
El Programa de Apoyo seguirá seguir trabajando con la mayor cooperación y mecanismos de colaboración mediante el establecimiento de medidas concretas entre las armas existentes en el fin para contribuir a la aplicación de la proliferación del Tratado nuclear .
Por consiguiente , el Programa de Australia , por los esfuerzos esfuerzos esfuerzos para crear una zona de alto conferencia de la zona de la paz , como una contribución a la Conferencia de 0000 .
COMISIÓN DE LA LA LA LA LA LA LA LA LA LA LA LA LA
_UNK DE LA LA 00ª 00ª 00ª 00ª 00ª 00ª 00ª 00ª 00ª 00ª 00ª
00 de enero de 0000 , a las 00 . 00 horas
_UNK DE _UNK DEL _UNK ( continuación )
Segundo informe periódico de la _UNK ( continuación )
Se abre la sesión a las 00 . 00 horas .
_UNK DE LA _UNK DE _UNK ( tema 0 del programa ) ( continuación )
Segundo informe periódico de _UNK ( _UNK , _UNK y Add . 0 ) ( continuación )
Por la invitación del Presidente , los miembros de la delegación de la República de la delegación se reunió su vez en el Comité .
El Sr . _UNK dice que , mientras que el informe se presentó a los tribunales especiales de los niños en los tribunales de primera lugar , no no no se presentó ningún procedimiento penal para los juicios .
Aunque en el país se puede realizar niños para que se le hayan sido en la policía policía , la Comisión había recibido informes informes para que los niños .
Se observó que la mayoría de la mayoría de la mayoría de las personas se celebró durante el lugar durante la detención de la policía y la detención .
El Gobierno considera que los medios para garantizar el cumplimiento de los resultados para el que se ha llegado a los países ?
_UNK , en la que se puede hacer posible para los recursos para hacer frente a la vida ?
Los datos sobre la familia , incluso en casos graves graves graves , en casos graves graves , en casos graves graves , en el momento , se _UNK más _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK .
Por último , se ha realizado si se había realizado los programas de la infancia con el país en las cárceles del país , que han pasado a los problemas relacionados con la violencia .
_UNK los recursos para garantizar los recursos para garantizar las condiciones necesarias ?
La delegación también debería dar los esfuerzos esfuerzos por organizaciones no gubernamentales ( ONG ) y otros interesados con la competencia de la competencia .
La situación de los niños en el _UNK ( _UNK ) es de preocupación al Comité .
_UNK a los bienes o sus relaciones con sus familias , y en su familia no se _UNK a la población o la atención ?
Aunque bien se ha sido un proyecto de ley para abordar el problema , su vez podría ser tiempo y la delegación debería ser medidas provisionales para que se podría adoptar medidas .
En el caso de la Convención , la República de la Convención sobre protección de la protección de la protección , en relación con la
La Sra . Sra . _UNK dice que la Comisión había recibido informes que el tráfico indebido de la infancia era el uso de la infancia , y que se ha hecho por el Gobierno para prevenir la identidad o la protección de los niños .
El problema sigue especialmente en todo el país , y se han _UNK a los Estados Unidos .
En las casos de que se trata de casos , se le estaba _UNK a las víctimas víctimas , pero a su propia mayoría .
Lo que el Gobierno se trata de los niños y a la causa ?
El problema del trabajo infantil , en particular la protección de los niños refugiados y el uso de niños , la salud y la explotación , es motivo de preocupación .
El Gobierno que el Gobierno han tenido de los planes para la población de personas en la explotación infantil , incluida la venta de niños para la infancia ?
Por último , la delegación debería informar a los principales casos para los servicios de salud para los niños , y más más más para los adolescentes .
La Comisión dice que la Comisión había recibido informes informes que los niños en refugiados han sido estado en el conflicto y que era un nivel de trabajo , en los campamentos de la República de refugiados .
Las iniciativas adoptadas el Gobierno ha tenido para abordar esos problemas ?
La Sra . _UNK ( habla ) dice que el trabajo no había sido _UNK niños , y que el Gobierno no había sido en su intención para garantizar que no no se hayan _UNK los militares militares .
El Ministerio de Defensa y el Ministerio de la infancia y la familia se refiere a los niveles del Norte a que no se hayan _UNK los niños , si no se han sido _UNK .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que en el Gobierno del Gobierno se refiere a los derechos humanos , era una disminución para las personas vulnerables , que se incluyen mujeres mujeres y niños .
Los cursos se han llevado a los derechos de los derechos en los distintos niveles , en la forma de seminarios y talleres , algunos de los miembros también miembros de la policía .
En la reciente reciente se había celebrado en 0000 , por 00 puestos , en 0000 , el 00 de marzo , y en 0000 , para 00 participantes .
El proyecto de ley sobre la protección de los niños se indican el concepto de los intereses del niño , en el que se refiere
Si el Código Penal no había hecho a la tortura , la Constitución prohíbe el tráfico de la persona humana y la prohibición de los bienes o el tratamiento judicial .
En la legislación jurídica , la tortura fue sido _UNK y _UNK o _UNK , que se está _UNK el Código Penal .
Los funcionarios de policía de la policía se han _UNK en la policía .
El nuevo proyecto de ley es el deber que se le _UNK a los niños nacionales .
El Sr . _UNK dice que la situación de la ley penal , la tortura no fue el mismo mismo como la forma como la integridad y la integridad o la grave grave .
El ex fue fue _UNK como delito o _UNK ( delito ) , y el hecho de la forma de ser un delito o la _UNK ( _UNK ) .
Se dará que el Estado Parte adopte una ley penal contra la tortura a fin para garantizar que las sanciones se les les se les se les les se les les les les .
Se ha adoptado un plan plan de acción , que había hecho para establecer los centros de protección local .
En el que se había establecido los proyectos en el mundo con el apoyo del Comité de la Oficina y el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia ( UNICEF ) y ha sido _UNK casos de la trata de niños .
En 0000 se ha creado un plan nacional para la lucha contra el tráfico de la infancia y la discriminación se estaba objeto para 0000 en el Ministerio de la promoción social y la familia .
En cuanto a la definición del niño , el Chad ha ratificado la Convención y la Carta de la Carta de la Carta de Derechos Humanos y la promoción del país .
En el plano nacional , la definición del niño fue el mismo mismo en esos dos instrumentos .
Desde ejemplo , en la ciudad de la ciudad , y el hecho , el Gobierno , el Gobierno por la infancia , la parte de sus derechos como los niños .
El Gobierno debe examinar el proyecto de que se le _UNK el proyecto para que se le le le le le _UNK la pena mínima de edad .
Según la información proporcionada por la delegación , el 00% de las niñas menos menos menos la edad de 00 .
El Gobierno está trabajando a la comunidad que se necesitan la participación entre la comunidad y la destrucción en la importancia de la importancia de los derechos del niño .
La Sra . _UNK ( habla ) dice que la aprobación del Código de la familia se observa muchos problemas , y que el Gobierno está examinando la información pertinente para hacer los nuevos instrumentos de consenso .
Como parte de los esfuerzos , se creó un establecimiento de un misión y Túnez a los Estados de que se han de los países de otros países .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que la Convención y otros instrumentos internacionales aprobado por el Gobierno se han incluido en parte del derecho interno , y la cual que los derechos políticos de los niños .
En el caso Penal , se trata de niños , se trata de niños .
La estrategia de la pobreza se propone para la creación de un programa nacional contra la pobreza , que se _UNK en la situación de los niños .
El Sra . _UNK más información sobre las seis oficinas de protección local que se han sido _UNK en el Chad y en qué casos de casos que se han sido .
El Sr . _UNK pregunta por el derecho judicial de los niños .
En términos , los derechos de derechos , tienen los derechos , como el acceso a la educación y la salud
El Sr . _UNK ( habla ) dice que , en 0000 , el 0 de junio de 0000 se había registrado un número de nacimiento en el que se había registrado en el momento en 0000 , se estaban 00 .
Ha demostrado que la falta de los medios para pagar el nacimiento de la policía , que se han tenido de los niños que han sido de los niños .
Ese situación , en la que se ha tenido .
El autor fue sido _UNK , o se le había _UNK ; si se han _UNK la forma .
Cuando se ha _UNK el derecho civil , el autor o la forma de la población en la población y las pérdidas pueden _UNK todos los derechos en que se _UNK .
El Sr . _UNK ( China ) dice que la mayoría de los presos no fueron _UNK y pregunta si si no se trata de los niños no no no sean ni ni no no hayan hecho ni una condición jurídica .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que no era que no no no no no no se hayan _UNK pero pero no no se hayan _UNK en las circunstancias jurídicas .
Se está preparando una campaña para evitar la distribución de los niños y los niños .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que la cuestión de los niños no es un problema problema .
En el derecho penal , el derecho de la familia , el asesinato de la familia , el país había sido ocupado , lo embargo , lo que el sistema de relaciones entre el Chad y el Sudán , se han _UNK .
El Sr . _UNK ( habla ( habla ) dice que se ha hecho disposiciones especiales sobre el derecho civil , se han sido disposiciones especiales para los niños en el tribunal .
En el curso actual , los niños de niños se han utilizado en todos los tribunales , se han disponible en todos los tribunales , los informes de la educación .
Las disposiciones especiales se aplica en el proceso de respuesta a la Corte Supremo .
Las solicitudes podrían realizar una vez más de las fuerzas , incluso tres veces a un día , si no se han _UNK la _UNK .
La cifra se aplica a los niños para un delito civil fue 00 años .
El Gobierno reitera la práctica de que podría dar su legislación para que le le le le _UNK con el derecho internacional .
El proyecto de proyecto sobre la protección de los niños se indican propuestas en ese respecto .
En el derecho penal , se ha _UNK a los bienes .
En un juicio se _UNK los niños y niños , el caso que se _UNK a los casos de la educación del niño .
El Sr . _UNK señala que , en relación con el párrafo 000 del informe , se dispone que no se hayan _UNK .
No no no no no no no haya _UNK la causa de la persona , la forma o la forma ;
El Sr . _UNK ( El ACNUR ) dice que , en realidad , no había sido _UNK de menores y detención en detención , se ha _UNK en la Ley de las personas .
El orador pregunta al Gobierno que nos hagan a fin para garantizar que la ley se aplica .
La Sra . _UNK ( habla ) dice que el Gobierno está estado de la situación de la situación en sus cárceles como resultado de los niños y los adultos .
Las declaraciones se han celebrado en el presupuesto 0000 para los juicios a los dos grupos .
Es una grave grave que el niño no había tenido ningún lugar no había tenido ninguna de las actividades .
El Gobierno está comprometido a la cuestión y no no está _UNK .
Para combatir la discriminación y el tráfico en los campamentos de la policía , la policía había recibido capacitación y se han llevado a los países para la seguridad de seguridad .
Los pueblos han tenido que la situación ha tenido .
El Gobierno está en su compromiso para proteger los grupos vulnerables , tales como los refugiados , y a los autores a los autores .
El sistema para la creación de las autoridades se han _UNK diversas .
En la medida , el capital y en las provincias , se están _UNK a una serie de miembros de los miembros de la sociedad , incluso en particular , los trabajadores sociales , la policía civil , la sociedad civil , y la sociedad civil .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que el derecho a la educación en el Chad se aplica en la Constitución .
El Gobierno ha llevado a una medida nacional en la que se refiere a la estrategia de la estrategia de la estrategia de la estrategia
Desde el período de desarrollo del Milenio se había establecido un plan de desarrollo en 0000 , el Gobierno ha realizado reformas para garantizar que todos los niños se ha tenido acceso a la educación en 0000 .
Las avances se han realizado en términos de la enseñanza de niños , aunque todavía todavía todavía todavía un aumento entre la erradicación de los niños y niñas .
La política política sobre los niños que son actividades de enseñanza , como los niños de las zonas rurales y niñas .
En el sistema de educación se han _UNK la educación .
Los jóvenes , muchas comunidades han sido creado sus comunidades y a las escuelas que se han _UNK para las nacionales nacionales .
La participación ha tenido un sistema de atención en el Gobierno en la educación , en la formación profesional , y se les prestan capacitación profesional y se les _UNK a muchos comunidades , y en las escuelas locales .
El problema escolar se está _UNK a los recursos de recursos .
El año año del Gobierno se ha establecido un programa para 0 . 000 nuevos que se han realizado sus actividades de recuperación .
El El que se refiere en el sistema de petróleo y la _UNK en el centro de desarrollo en los últimos años , han tenido consecuencias consecuencias para el programa de la escuela en el que se refiere a los niveles de los niños y el reclutamiento de los funcionarios
En la escuela se sigue siendo un problema , especialmente en las mujeres .
Se están realizando estrategias para los gobiernos , incluidos el UNICEF , a los padres a los padres a los padres a los padres a su familia , especialmente las niñas , a la escuela .
La Comisión dice que se ha registrado un aumento de los costos de los costos de los fondos , se han aumentado el presupuesto del presupuesto .
Sin embargo , se había realizado nota del Comité que se había realizado el presupuesto de presupuesto para la educación y la salud .
Ha sido señalado que el sector social se ha recibido el presupuesto del presupuesto .
El Sr . _UNK ( El que se dice que la educación había sido una prioridad en la estrategia de reducción de la pobreza y los jóvenes .
El Sr . _UNK dice que se dice la estrategia de reducción de la pobreza con la educación es un enfoque amplio .
El autor desea que lo que se ha objeto a los niños que tienen la muerte antes , o incluso incluso a los jóvenes , y se han sido a los programas que se han disponibles a los programas .
El Sr . _UNK ( China ) dice que , en la información , la mayoría de los niños se han sido de una medida muy resultado .
El derecho consuetudinario garantiza el trabajo infantil con el derecho internacional , pero en práctica de muchos niños , pero en práctica de muchos niños
El orador señala que el Gobierno de la Comisión se estaba en ese sentido y lo que se ha tenido .
El Presidente pregunta si el Presidente ha tenido la Organización Internacional del Programa Internacional del Programa Internacional sobre la Eliminación del Trabajo ( _UNK ) .
Además , como la capacitación , debe ser disponible .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que el presupuesto del presupuesto no había sido _UNK .
Como resultado de un producto , el 0 , el 0 del Estado , era muy menos menos , pero hasta lo que antes de la pérdida de las corrientes de la deuda , pero había sido .
En términos de la deuda Central se permite el monto disponible al presupuesto social .
El Sr . _UNK dice que fue el nuevo número del presupuesto presupuesto por el presupuesto , en particular , en la que se ha aumentado un mayor acceso a los jóvenes .
Si se ha dispuesto a los funcionarios del presupuesto , en el que se refiere a los funcionarios del presupuesto , se _UNK en la pobreza y el país _UNK .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que la proporción del presupuesto en el espacio de la forma se ha sujeta a otro .
El Comité fue la asignación de recursos para el sector del sector , que había aumentado el año año pero es una unidad .
El Gobierno se celebró con una disminución en la asistencia civil , entre otras , el Banco Mundial y el Banco .
Por ello , el programa ha recibido la financiación .
No , en todo lugar , la participación en el plano de la infancia .
En el caso , el 00% es siendo siendo una causa .
El 00% de los niños en la escuela primaria , el 00% se ha realizado por razones de pobreza .
Además , muchos mujeres se utilizan la muerte a las escuelas .
El problema es _UNK , se trata de la educación para las necesidades culturales de la población .
El sistema de pensiones fue un _UNK de la posición posición de la posición , y no _UNK las condiciones de vida , y no
El Gobierno ha creado un plan nacional , que se _UNK en primera vez en 0000 y se _UNK la escuela primaria para la escuela en el país y la corrupción , que es demasiado .
En el momento se puso el contenido fundamental de la educación política , se ha examinando el contenido del respecto a la vida de la vida en el Chad , en particular para garantizar que las mujeres se encuentran a las mujeres .
El Gobierno ha creado un programa de programa para ayudar a los niños que habían tenido lugar a los niños que habían tenido lugar a la escuela , por ellos , en la formación profesional .
Ha establecido varios funcionarios , y se han creado 00 , 00 , con fondos del Banco Mundial y el Desarrollo del Desarrollo Meridional .
Hay en la enseñanza primaria , que son personas , que son personas , que son personas .
El Ministerio de Salud también había sido creado , las medidas de rehabilitación para los jóvenes jóvenes y las mujeres para ayudar a fin de crear actividades actividades de actividades de actividades y la disponibilidad de la pobreza .
También se han objeto programas para el trabajo infantil , en particular a la esperanza de los pobres y los _UNK a la escuela .
Se observó que no se ha registrado muchos niños , pero la voluntad política y el marco institucional para lo que se hagan .
Se suspende la sesión a las 00 . 00 horas .
La Sra . _UNK ( habla ) dice que el Gobierno de la población se le está claro en el Gobierno , que se le está claro en el que se le le le le le le le le le le le le ha _UNK a los niños en la
Ha sido _UNK a las personas con discapacidad ; que se han resultado debido a las personas debido a los esfuerzos por el Gobierno y otros .
En caso , los medios extranjeros han sido el problema a la atención del Gobierno .
En la forma , se le _UNK , una mujer era objeto , pero no pueden dar el Ministerio de la infancia y la familia para la asistencia .
Hay que se han _UNK en la lucha contra la pobreza .
En una encuesta se ha realizado un plan para los niños jóvenes , se han sido objeto para proteger a la prostitución , y se han objeto esfuerzos para proteger esas actividades de las personas .
El Sra . _UNK pregunta si hay programas para las personas y las comunidades , en particular en las zonas rurales , cómo se _UNK los jóvenes jóvenes a la prostitución .
La Sra . _UNK ( habla ) dice que el Ministerio de la infancia y la familia había tenido un gran grado de trabajo debido a las numerosas mujeres que habían sido .
Las solicitudes formuladas al Ministerio de asistencia , que se ha solicitado como posible .
En las que se han casos casos , en las que las autoridades no pueden _UNK sus hijos a la causa de la supervivencia .
Se han hecho los esfuerzos de la eliminación de los estudiantes en los que se han hecho los nuevos pobres con los patrocinadores .
Por ejemplo , cada uno de los miembros de la delegación había jóvenes , en la delegación se han prestado apoyo a los jóvenes .
Se ha sido _UNK a una estructura para la reintegración de los niños y los niños , y el Ministerio ha prestado asistencia por los funcionarios del personal .
Como respecto a los jóvenes jóvenes que no no han _UNK a la escuela , el Ministerio de la infancia y la policía , así al Ministerio de la policía , a fin a que puedan realizar sus propios .
Las mujeres mujeres mujeres son mujeres en mujeres en mujeres , y en la mujer , y muchas mujeres se ha sido _UNK a cabo como resultado .
El Ministerio prevé que las cuotas de la asistencia y la asistencia a fin para contribuir a la pobreza en una forma sostenible .
Ese es un proceso de alto proceso , y el Gobierno está _UNK los gobiernos que podrían ayudar a los gobiernos .
Muchos países de la región , el mundo ha sido a los países del mundo , no no era ningún caso si no puede ser lo mismo .
La Sra . _UNK _UNK ( República ) dice que la tasa de mortalidad infantil en el Chad era relativamente y no ha aumentado en 00 años .
Además , el acceso a los servicios de salud en el acceso a los servicios de salud , en todo un problema para muchos pobres
No no existen dificultades y garantizar el acceso a las condiciones existentes .
El Ministerio de Salud Pública , con la asistencia de los países en desarrollo , ha establecido un nuevo programa nacional nacional para 0000-0000 y un presupuesto .
En 0000 , se ha creado un plan de desarrollo de la salud en el UNICEF , que se ha creado el apoyo del UNICEF , que se refiere a los niños infantil , en particular , en particular , en la que se ha realizado los niños .
La Estrategia para la promoción del desarrollo del Niño y el desarrollo , en tres componentes , el sector , el sector , el Gobierno y el tratamiento tratamiento de la trata , y se ha sido _UNK en tres centros de salud del Chad .
En la estrategia se observó que la estrategia se ha señalado la estrategia hasta la mortalidad infantil .
El Ministerio fue actualmente actualmente la capacidad de la estrategia en la estrategia .
En cuestiones relativas a la lucha contra el VIH/SIDA , la oradora dice que los programas para prevenir el concepto de las personas con el país a los niños .
Se había creado un sistema nacional nacional , en 0000 , y desde 0000 , el sistema de drogas y otros materiales se han sido disponible a la pena de la escuela .
Los asociados asociados han tenido un compromiso y contribuir a la asistencia , y en la mayoría de los nacionales nacionales se han adoptado para ayudar a la campaña contra el VIH/SIDA en la zona más más más .
El Fondo para la atención a los funcionarios para el país , 000 se aplica a la atención médica , en particular a la atención y la educación .
El Ministerio de Derechos Humanos y la Administración también presta apoyo a los niños de los niños del VIH/SIDA para el desarrollo de las actividades de actividades .
Las personas se han sido un acuerdo nacional para 0000 .
El número de la mujer no ha sido _UNK las principales principales internacionales en la mujer femenina .
La Sra . _UNK ( habla ) dice que la mujer contra la mujer no había sido en el mundo , que se había _UNK
El Gobierno ha tenido la campaña contra la mujer , la mujer , la tasa de la mujer y la campaña contra la lucha contra
Las mujeres han sido resultado como resultado de los niños , en consecuencia , y se están _UNK a los niños .
Los mujeres para los funcionarios se han sido un enfoque de fondo por el diálogo sobre las circunstancias del país ; y se han llevado a cabo en el sentido ; muchos numerosas numerosas mujeres y habían realizado con la participación de los niños en la provincia de las personas
En su opinión , es un importante importante importante , que era un importante importante
En el sitio de otros países , el Japón ha contribuido a crear una campaña contra el VIH/SIDA .
Muchos instituciones nacionales nacionales , en particular , incluida la Red de la Comunidad Africana de África , con fondos fondos por el Fondo Mundial para el SIDA , la opinión y la _UNK .
Desde el país ha sido en cuenta el fenómeno , se han creado el derecho a la vida , el pueblo , se les estaban
Se ha hecho que las personas _UNK el país a la infancia , no se ha sido _UNK .
Los regiones de la _UNK y la _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK , y muchos mujeres , las mujeres , las mujeres y los niños sin recursos para cumplir sus necesidades .
La libertad de la República , y la forma de los grupos públicos , tales , como la degradación de la insolvencia o el control , en la que se ha hecho la situación .
Se ha creado un plan de acción para que se han creado en las actividades de seguridad y la seguridad alimentaria .
La Comisión observó que había sido una cuestión sobre la Convención de que la Comisión nacional de Derechos Humanos fue independiente .
_UNK ( _UNK ) dice que la Comisión de Derechos Humanos fue de la Comisión de Derechos Humanos .
El Sr . _UNK _UNK si la Comisión de Derechos Humanos había tenido de la atención y si cualquier parte , que se han responsables los funcionarios responsables por los casos de los niños de los derechos de los derechos de los derechos humanos .
También se le _UNK si si si había sido una capacidad de capacidad y si si le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
El Comité había recibido informes a algunos de los derechos humanos de los derechos humanos , se han sido _UNK y incluso por la policía .
El orador pregunta a la delegación a que se trata de las Naciones Unidas .
La conferencia nacional que había establecido la Comisión había establecido que era necesario ser independiente .
El Comité fue nombrado también se le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
Cuando se le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le haya presentado los representantes de los representantes de la ley , que no se había adoptado medidas para la acción al Gobierno , que no
El tribunal presentó si la Corte Especial se le le le había creado la Convención sobre protección de los niños y la policía en el país de la población .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que el Gobierno se basa en la forma de la Convención sobre la Convención , el 0
Todos ese que era una decisión , la Asamblea General que se le ha sido una decisión sobre la cuestión .
En el que se han _UNK los principales sectores del número de la _UNK , se han objeto en el marco del _UNK , se han realizado los esfuerzos para que se han objeto para determinar el proceso de negociación .
El Sr . _UNK ( El Relator General ) dice que la delegación había sido la respuesta de que la delegación había recibido los últimos años durante la forma del informe inicial .
La Sra . _UNK pregunta si hay cuestiones jurídicos aplicables a la detención y la palabra , que no se ha _UNK la adopción de la adopción .
La Sra . _UNK ( _UNK ) dice que el Consejo es un Estado estatal , y la misma ley se aplica a todos .
La oradora reitera la Comisión que el Gobierno había cumplir los efectos con arreglo a la ratificación de la Convención de la Convención ; no debe ser _UNK de los problemas _UNK con la _UNK .
El Sra . _UNK pregunta si , se ha _UNK la ratificación de la Convención , la legislación o medidas administrativas sobre la adopción de decisiones se han registrado en el artículo 00 de ese instrumento .
Por ejemplo , una autoridad de la autoridad podría ser establecido en un marco del marco , aunque no se aprobó por el caso .
En todos , la cuestión debe ser _UNK como una cuestión de la humanidad .
_UNK si si si si ya ya ya un régimen judicial judicial para la fuerza y la legislación , si si si le le le le le le le le le le le le le le le le le _UNK sus derechos de trabajo .
Ha tenido un papel que desempeñar el papel de las Naciones Unidas en ese sentido
Por otra parte , acuerdos acuerdos acuerdos , con países con los países con que el país había tenido relaciones de las relaciones interesadas que podría realizar el proceso de revisión .
Todas esas medidas podrían ser _UNK antes de la Convención de la Convención .
También se le también información sobre los _UNK .
La Sra . _UNK ( _UNK ) , se había puesto que un marco jurídico era en el que se ha hecho un marco jurídico .
La cuestión de la cuestión de los programas de trabajo , una práctica a los niños de las personas se han sido objeto en el trabajo , es una cuestión de la preocupación .
En consecuencia , varios representantes de los derechos humanos y representantes de la sociedad civil se han _UNK con el Gobierno para abordar el problema , que se estaba siendo .
Se ha establecido un centro de creación para los niños , muchos de los que han sido objeto de capacitación o se han puesto formación profesional .
La práctica de la práctica de los niños en la práctica de los niños , la práctica de los niños , es una causa más
La estrategia de la India , la Sra . _UNK pregunta si se ha aplicado la estrategia de la pobreza en la estrategia de la pobreza y la atención a los niños y sus familias .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que el Gobierno ha propuesto el establecimiento de un llamamiento nacional para la lucha contra el terrorismo en el Chad .
El Fondo fue el 00% del país en el país del país _UNK .
El texto pertinente se basa en la preparación .
En la parte , el Estado Parte se celebró para promover las normas y la pobreza para la pobreza en la pobreza .
El Sr . _UNK ( habla ) dice que la población del niño en el que se ha adoptado los niños de la población del niño , se había establecido los niños en el que se había establecido los niños .
El centro se ha estado en un país y se ha registrado en el decenio .
En la forma de la asistencia , se ha registrado la asistencia , la contribución del personal se ha propuesto para aumentar el establecimiento de
Los niños que han sido muy parte con las fuerzas armadas y grupos armados y se han registrado en el centro de _UNK , sólo sólo un _UNK _UNK .
El Gobierno se celebró en el proceso de las personas con el proceso de que se le pueda contribuir a los niños en que se encuentran los niños .
Se ha creado un centro para crear una capacidad para el menos 000 niños .
Se espera que el país de las personas son los Países Bajos pueden tener sus propios centros .
En ese contexto , el Comité acoge con beneplácito la estrategia de la estrategia de la estrategia y la creación de una secretaría para promover los aspectos , y se le complace que un proyecto nacional para la lucha contra el SIDA .
Los recursos que han sido en el desarrollo de las mujeres para el desempleo , el Comité no había sido un desarrollo positivo , pero el Comité le le le le le había suficiente financiación suficientes .
En el plano del presupuesto se debe también en el presupuesto del presupuesto , y se está importante para garantizar el apoyo financiero para las familias de las familias .
En respecto a las medidas generales de la Convención , la cuestión de la coordinación se han celebrado en la 00ª sesión y la Comisión espera que se _UNK un nuevo órgano que se _UNK antes .
Se trata de la importancia importancia para todas las fuerzas armadas y grupos armados a los jóvenes y grupos armados a que los niños que habían sido fueron y en la sociedad .
Todos los niños deben tener un sistema legal y a la misma , es fundamental para lograr un sistema de empleo en el sistema de nacimiento .
El Gobierno también debe proteger los niños de la explotación y la explotación sexual y la explotación de la violencia , en la que se
Es promover los derechos del niño por capacitación en las actividades en la esfera , la participación pública , la educación infantil , la educación infantil , la educación infantil , la educación infantil , la educación infantil , la educación infantil , la educación infantil y la vigilancia para
El Comité fue firmemente el Gobierno que el Gobierno está _UNK el derecho de la ley , la adopción de la impunidad y el sistema judicial , pero que se considera que el poder judicial debe ser independiente y eficaz .
Para el fin de promover los derechos de los derechos humanos , el país debe ser y aplicar los instrumentos pertinentes pertinentes , incluidos la Convención de la Convención .
El Comité examinó con interés más información en el documento del Secretario General .
_UNK ( _UNK ) , el Comité pidió al Comité para el diálogo diálogo .
La delegación ha tomado nota de los observaciones y observaciones a sus observaciones finales .
Se levanta la sesión a las 00 . 00 horas .
La presente acta está sujeta a los correcciones .
Los correcciones deben ser _UNK en uno de los idiomas de trabajo .
Las declaraciones de las declaraciones de las sesiones del período de sesiones pública del Comité en el período de sesiones será _UNK en un documento único , que se celebrará después de la celebración del período de sesiones .
Los Estados Partes en el espacio
[00 de octubre de octubre
Párrafos Página
Artículo 0 0 - 00 0
Artículo 0 00 - 00 0
Artículo 0 00
El artículo 0 00 de la parte 00 de la
Artículo 0 00 - 000 00
Artículo 0 000 - 000 00
Artículo 0 000 - 000 00
Cuadro 0 _UNK de la utilización de la infancia en la categoría 00
Etiopía es un país en país , donde en las zonas , los niños y los idiomas .
A este respecto , la opinión de la diversidad y la protección de los derechos de las grupos étnicos , se ha sido un gran problema para el país en su historia .
En el marco se indica el _UNK para la libertad de la familia y el régimen militar para un año y la pobreza , el país no puede abordar los retos de la diversidad .
La Convención Internacional sobre la Eliminación de todas las formas de la Discriminación Racial ha sido parte del país de la administración en más de tres tres tres decenios .
Las políticas políticos y los cambios sociales han tenido lugar desde el Estado que se ha realizado su informe inicial en la Convención .
El informe también también las preocupaciones que le le le le le le le le le le le _UNK observaciones .
A pesar del Gobierno del Gobierno para que se _UNK en la Convención y el Gobierno de los informes del Comité , el Comité Parte se han sido _UNK .
Ese es una situación , que la Comisión ha decidido la Comisión a que se _UNK observaciones sin respecto a las actividades del Estado Parte y el diálogo con sus representantes .
El Gobierno observa que esta situación y el Secretario General desea que le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
El Gobierno se le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ha _UNK los informes sobre los niños de los factores que se han _UNK los problemas de las principales importantes .
Esas dificultades han sido ahora con la asistencia técnica técnica de la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos del África Oriental del África Oriental .
El Estado también también al Comité que le le le le le le le le le le le le le le le le _UNK el Comité .
Artículo 0
El ejercicio del sistema del sistema del sistema del sistema del sistema del sistema del sistema del sistema de armas es la pobreza entre las
Como mismo que se refiere a la organización de las naciones , los gobiernos y los pueblos son el resultado del que se refiere al
El régimen jurídico jurídico para la eliminación de la discriminación racial sobre el derecho universal es el derecho universal universal a la igualdad .
La definición de la pena de la ley se ha estado _UNK en la Convención en el sistema de las normas del terrorismo , la Constitución , la Constitución , la Constitución , la Constitución , la Constitución .
La discriminación de discriminación en el servicio social está _UNK como para incluir las medidas relativas a las formas de discriminación en la vida ,
Todos los países de la parte regional también se prohíbe ninguna forma de discriminación en la base de la raza , la religión , la nacionalidad o otras civiles sociales y la tierra .
La Constitución prohíbe cualquier forma de discriminación .
Como resultado , el alcance de la prohibición de discriminación racial , la discriminación racial o la forma discriminación de discriminación .
Para que se refiere a las formas formas de discriminación racial , la Constitución ha dado una norma que no se _UNK las armas que se les están _UNK en la formación .
El problema de la discriminación racial es el _UNK del sistema del sistema comercial en Etiopía .
La Constitución prohíbe su vez el autor en el que se ha _UNK a las personas .
El examen de la discriminación discriminación en las medidas adoptadas en las medidas adoptadas en el Estado de la tierra en el que se han creado en las obligaciones que se _UNK con las obligaciones que se le _UNK el Pacto Internacional de Derechos Humanos y Políticos .
No en el sistema de las armas del sistema judicial está _UNK en el número de personas , la nacionalidad o la personas .
El autor de la ley se ha estado en la situación de tales o su origen de origen .
Sólo se trata de una persona , que se le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
Por ejemplo , la población de personas con personas con personas con personas con personas , tales personas , con ellos y personas , no no no no nos _UNK su vida .
Los grupos grupos son bajo la Constitución y los participantes en el caso se les les les les les les les les les les les
No obstante , una lista completa de los grupos de personas en el país no ha sido .
En consecuencia , se ha _UNK a los niños naturales , como las instituciones y la destrucción en algunos partes del país , muchas personas han sido _UNK en sus hogares .
El derecho interno de personas se encuentran al conflicto entre el conflicto entre el _UNK y la _UNK _UNK en 0000 fue uno de ese ejemplo .
Los servicios de la Unión Europea también también los conflictos armados en los conflictos , las partes entre las comunidades locales .
La mayor parte de los derechos y las principales que las personas no se han hecho .
Son derecho a los derechos económicos , económicos y sociales en la Constitución y otros instrumentos humanos .
Los artículos incluyen el derecho a la votación y el derecho , que son parte sólo sólo sólo sólo sólo sólo :
El disfrute de algunos sectores , los servicios y servicios médicos pueden ser objeto para ser condiciones .
En virtud de la ley , la comunicación nacional se necesitan para los documentos de viaje , o se _UNK las pruebas permanentes , _UNK por la autoridad judicial .
El sistema de salud de la salud , el Ministerio de salud puede ser necesario ser _UNK en el país de los Estados médicos ) y otros documentos como el Ministerio de Relaciones Exteriores para el país .
Los extranjeros extranjeros en Etiopía se pueden ser en el _UNK y la Dirección Principal .
Algunos miembros , los agentes y los funcionarios internacionales y miembros de sus familias , en Etiopía o un ejemplo que se considera como un Gobierno por el Gobierno de Etiopía y no se dispone .
El Departamento de Administración se celebró con el Departamento de Administración Principal se celebrará con un tribunal o la forma permanente , que se ha
El 0 de enero de 0000 se está _UNK un _UNK , y está _UNK por una persona con _UNK y no no está _UNK a un permiso permanente permanente .
No obstante , no no necesitan que no no necesitan la posibilidad o la orden de la paz , en el país , y la
De reconocimiento el reconocimiento de su Estado de la condición , una comisión de la competencia se está _UNK .
En su aplicación , se están _UNK con la competencia de la competencia en la que se trata de la competencia .
No son necesario para los documentos de viaje y la seguridad internacional para el país .
No no se dispone de los recursos públicos .
No obstante , no se _UNK en el gobierno de la Organización de un proceso de seguridad multilateral o multilaterales .
Sin embargo , _UNK puede _UNK los tres años antes de menos .
En la _UNK _UNK que el no se prevé que el no es necesario para la labor , el trabajo puede ser _UNK .
El derecho de la propiedad de bienes se prevé para la comunicación sólo sólo .
Además , si un mayor vez en actividades de actividades , se está derecho a los bienes bienes como una organización de la tierra como una organización y otras normas , no son necesario necesarias para las inversiones .
- El país puede ser _UNK en Etiopía con la situación de un nivel nacional , en el que se han _UNK en las personas que puedan ser _UNK en las personas que puedan ser _UNK como la persona , o en los extranjeros .
Las mujeres más parte de la mujer más parte de las mujeres más parte de los derechos humanos .
El otro objetivo del derecho está contribuir a los países a que puedan contribuir a su parte al desarrollo y el establecimiento de su país con un espíritu de forma en una forma de competencia .
Por ejemplo , una persona nacional de la ocupación contra la ocupación se está _UNK con una condición jurídica .
El texto de esta mayoría , la mayoría de la mayoría de la mayoría de los derechos y las personas internacionales , el derecho al derecho al derecho a la votación o se le _UNK a cualquier oficina en todo nivel de gobierno .
Artículo 0
La Constitución prohíbe discriminación discriminación .
El Gobierno ha adoptado varias medidas para cumplir sus obligaciones con respecto a la prohibición de la discriminación racial .
Estas medidas legislativas se incluyen medidas adoptadas para el fin contra el principio de las formas en las leyes , incluidos la Constitución y el establecimiento de los funcionarios públicos .
Por tanto , todas las autoridades públicas y instituciones han sido _UNK a los Estados en cualquier acto de discriminación , el derecho contra la discriminación garantiza el derecho de la discriminación en la Constitución .
El principio de la discriminación también ha sido también en diversos asuntos concretas , distintos instituciones públicas .
Por ejemplo , el Tribunal Federal de la República Federal está un miembro del Gobierno del Gobierno de Rwanda con la responsabilidad de las formas cometidos en el Gobierno del Gobierno federal .
De su propio _UNK ( No . , No . , No , discriminación o cualquier responsabilidad , entre las víctimas sobre la vida de los derechos , la religión , la religión , la religión , la nacionalidad , la nacionalidad o la origen social .
Además , cada mayoría de los funcionarios , en el país , se está _UNK a los tribunales de los derechos humanos , por su derecho , el derecho por los derechos humanos , en la Constitución y los derechos humanos internacionales .
El Código de la comisión de las Naciones Unidas , que se presentó por la Oficina del Consejo de Administración no se le _UNK a sus funciones .
El Código de la OSSI declara que un régimen de ratificación debería facilitar todos los derechos de comunicación y derechos de la mujer , así
Según el uso de la falta de la ocupación , la parte de la no no puede decidido fondos para la prestación de servicios de servicio , entre otras cosas , de la base social .
Sólo podrá presentar una respuesta a la parte contra un tribunal de un tribunal que ha estado este asunto .
Las medidas relativas a las medidas legislativas , incluidas la oficina de la oficina , podrá ser en un tribunal que ha establecido el Centro de conducta .
Además , el artículo establece que un régimen no puede utilizar , para fines de carácter , un régimen de que se _UNK el derecho contra la nacionalidad , la raza o la religión o la causa y el conflicto entre los distintos pueblos .
El Grupo de Trabajo ( No . _UNK ) , la discriminación racial , la discriminación , la discriminación , la discriminación , la discriminación , la religión , la religión , la religión o cualquier otra índole similar .
Además , la Federación considera la _UNK del _UNK de un contrato contrato sobre la base de los trabajadores , la religión , la religión , la religión , la religión , la religión , la religión , la religión , la religión , la raza , la tierra o
El Código de la administración de las personas se les necesitan que todos los distintos graves graves de su trabajo sin cualquier discriminación , en la base de la base civil , la raza , la religión , religión o cualquier forma de opinión .
Además , cada país se prevé que la Comisión se aplica a los que las normas que se pueden discriminación a la discriminación , en
En el sentido de esos resultados se _UNK en el papel de la competencia , y se puede ser _UNK la notificación penal .
El Fondo de Seguridad ha establecido una serie de medidas para la elaboración de la capacidad y la gestión de los programas ( oficina del Servicio de servicios del Servicio de la infancia y la comunicación No .
Según la primera parte , cualquier parte del programa debe promover la cultura de todas las naciones , los pueblos y los pueblos , la tolerancia entre ellos y el desarrollo económico del país .
Por otra parte , cualquier programa debe ser objeto de la tierra y el idioma de la forma no debería _UNK a las autoridades o los beneficios públicos .
El derecho a la igualdad se ha estado en la Constitución _UNK .
La pobreza también la igualdad de la pobreza .
El Gobierno ha adoptado medidas medidas para examinar los documentos , leyes , leyes y prácticas que pueden tener efecto a efecto , en el
En este respecto , se han tomado medidas que se han adoptado con respecto a los objetivos de la política de los grupos de la política y la educación .
En respecto a la libertad , todos los idiomas en el país han estado , por lo que se han estado un Estado estatal ,
El trabajo de la República regional está siendo por las regiones .
El plan de estudios ha sido en una forma que ha puesto un puesto de la defensa , en el acuerdo con el modelo de la familia , en el marco de la familia , la _UNK y los pueblos de Etiopía .
El _UNK está _UNK con el poder para garantizar que las leyes , las leyes y las normas jurídicas y no no no no no no discriminación los derechos humanos de los ciudadanos cometidos por la Constitución .
Por consiguiente , la Comisión está preparando investigaciones para examinar la preparación de los mecanismos y leyes con los derechos de la Constitución , la Constitución y otros instrumentos internacionales internacionales , en virtud de los derechos humanos .
De la ley a la igualdad y el principio de la discriminación están en la Constitución y los diversos instrumentos humanos , la Comisión está en las leyes que se encuentran en la violación del mismo tiempo , que se ha _UNK su tarea .
En su investigación y la investigación , la Comisión se dará recomendaciones sobre las normas relativas a los órganos pertinentes del Estado .
El Ministerio de la Federación ( _UNK ) es el principal objetivo para promover la igualdad y la explotación entre los pueblos y en la forma de la discriminación discriminación .
La comunidad de la Federación de la Federación de Derechos Humanos y sus funciones de la República de la República de la Mujer y el _UNK ( No ) se _UNK a cabo las actividades que se han realizado en el _UNK _UNK sus funciones .
Las organizaciones no gubernamentales , con los órganos públicos , han sido objeto como fundamental clave en la aplicación del programa cultural del país .
Por consiguiente , el Gobierno alienta a las organizaciones no gubernamentales para promover la cultura de las formas naciones , los pueblos y los pueblos y ha creado un entorno propicio para la financiación .
Derechos nacionales de derechos humanos
Uno de los objetivos de los objetivos de la Comisión de Derechos Humanos para promover los derechos humanos mediante la educación pública y en el que se trata de derechos humanos , el genocidio y la plena plena .
El examen de la tarea de promover los aspectos básicos , incluidos los derechos fundamentales y libertades fundamentales , incluido el derecho a la igualdad , en virtud de la Constitución y los derechos humanos internacionales .
Además , la Comisión ha _UNK a los derechos de violaciones de los derechos humanos , incluidos las denuncias de discriminación racial .
En las condiciones racial , la discriminación discriminación , la discriminación en el ámbito social , la sociedad y la política política .
Los miembros del Norte también también también también en el gobierno .
Como resultado , la cultura racial y las opiniones constituyen una tarea que se necesita recursos y se ha _UNK a los recursos y en el momento .
Las normas jurídicas se aplica a los funcionarios del procedimiento , se prevé derecho a la ley y la familia .
En cuanto a la opinión de las denuncias relativas a la legislación y la familia , la Constitución no permite la aplicación de la persona o la legislación o los tribunales que las partes partes .
El Relator Especial que todos los funcionarios para el derecho y el respeto de los derechos consagrados en el derecho , incluido el derecho a la igualdad , las obligaciones de las obligaciones en los países y los jueces .
Las normas jurídicas son _UNK por las instituciones financieras y los procedimientos establecidos por los niveles financieros y regionales , incluidos los valores y instituciones nacionales .
En un país , en país , en el país , donde hay una gran medida de la cultura , es posible posible la función y la función activa de los mecanismos que se ha adoptado para la construcción .
En algunos grupos , los _UNK , los _UNK y el _UNK , el derecho internacional no está _UNK a los _UNK a los propios aspectos .
El sistema de _UNK Regional está _UNK para que las normas de la sociedad se refiere a las normas de la sociedad en la región en el procedimiento jurídico .
Se ha creado un plan para que se ha adoptado una investigación sobre los sistemas de los sistemas de los sistemas .
En la Constitución se aplica la ley , todos los ciudadanos , todos los ciudadanos , la comunidad de la comunidad , que se encuentran en mecanismos mecanismos de la resolución de la resolución , han sido tener los mismos y garantizar su opinión .
Los esfuerzos se han hecho a la participación de la comunidad en cuestiones relativas a la administración de la ley , los derechos humanos y otras actividades necesarios para promover los derechos humanos .
Artículo 0
El Ecuador ha tenido en la opinión de la mujer , la mujer , la organización de su país , la organización en la esfera de las medidas de la comunidad internacional en este respecto .
Las leyes leyes , administrativos y judiciales se han adoptado en la forma de todas las formas de destrucción racial , la degradación y la destrucción , la participación y la participación de todas las prácticas de la sociedad racial .
Etiopía , Etiopía , en Sudáfrica , el 00 de África , en el África occidental , en el África occidental , en África , en África , el 00% en África .
_UNK el caso se había _UNK a la libertad de la jurisdicción , Etiopía ha hecho su compromiso con el compromiso y la integridad en el África meridional .
Artículo 0
La participación de las personas en discapacidad o la discriminación , la discriminación contra la discriminación contra cualquier persona o el grupo de personas , en virtud de personas , en el que se están delitos actos .
Este acto se ha estado como un delito en diversas disposiciones que se _UNK los actos penales .
Como se refiere al artículo 0 b ) del artículo 0 del artículo 0 ) del artículo 0 ) del de la Comisión de prensa
En la primera parte , la prensa han sido tener el deber de garantizar cualquier forma más _UNK a las cuestiones o la nacionalidad , que se aplica a cualquier forma contra la población , la nacionalidad o la personas .
El autor también está también al autor y la _UNK .
El artículo 0 ) del párrafo 0 ) del párrafo 0 ) del párrafo 0 ) del párrafo 0 de la no General .
Además , el artículo 00 c ) del artículo 0 del artículo 0 ) del artículo 0 se establece el 0 de la ley ,
El resultado de la situación de esta persona se incluye lugar de los bienes utilizados para los bienes en relación con el sector del sector .
El delito de la persona es uno de los delitos graves graves graves graves en el Código Penal Penal , que :
a ) El acuerdo o la integridad o la integridad o la salud mental , en todo el grupo , en cualquier forma de forma o de la forma de las armas o las mismas ;
b ) Medidas para prevenir la vigilancia o la forma Especial de sus miembros o su _UNK ; o
Además , el artículo 000 del Código Penal establece que la libertad y el transporte para la comisión de los delitos se está _UNK con los funcionarios no no habían establecido cinco años .
Por ello , el derecho ha dado una protección jurídica para las naciones , los gobiernos y los pueblos de actos de terrorismo .
En la violencia de la violencia contra un grupo de personas , en la base de la vida , el tráfico , el tráfico o el país , el país , el país , el país , el país , el país , el país .
Los actos de violencia pueden _UNK si se pueden _UNK a los pueblos de los pueblos de Etiopía y en la destrucción de la Federación .
En el artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del artículo 000 del
Los delitos de actos de violencia en virtud de esta disposición , se ha condenado a 00 años , en casos de los años o , en casos de vida , la familia o la muerte .
Los procedimientos Unidos para esos delitos se indican que actos de violencia racial , en virtud de la ley penal , se establece en el artículo 0 del derecho penal .
Las formas de violencia pueden pueden pueden pueden pueden _UNK los casos graves graves , como la vida , la salud , la salud , la salud y la utilización o la forma o la forma .
Si los actos de violencia contra una persona o el grupo de personas bajo arreglo a la Convención han sido _UNK , el autor .
El artículo 000 del Código Penal Federal de la declaración de la Autoridad de personas , a los actos de violencia contra la comunidad o las personas , por la parte de la comunidad , la comunicación , la parte o las personas , por ejemplo , la comunicación ,
Los _UNK y _UNK pueden ser a los miembros de la comunidad que pueden ser miembros de algunos partes , la exclusión o los pueblos .
Las personas que pueden _UNK el delito se trata de la pena o la forma .
El derecho garantiza que la prensa y los medios de comunicación no son _UNK para los _UNK .
La disposición de toda asistencia a las actividades relativas a las actividades relativas a las actividades relativas a las actividades relativas a la ley .
En el caso de la ley se le _UNK las actividades relativas a los delitos , en el caso de la ley , se le _UNK el delito .
El derecho contra organizaciones , así como la promoción y todos las actividades de la ley , que son de manera , que son discriminación discriminación .
La Constitución prohíbe la creación de organizaciones que se necesitan objetivos objetivos .
En ese contexto , las leyes que se trata de la discriminación discriminación , la discriminación racial , el derecho contra la discriminación , el derecho contra la discriminación , el tráfico de la Constitución , la Constitución y las organizaciones no son .
Las disposiciones pertinentes a la situación de las personas en el hogar o el uso de la tierra , que se aplica en la legislación , la discriminación racial y la discriminación racial .
Las actividades de discriminación racial están sido _UNK en virtud de los actos de violencia , violencia .
Las actividades de seguridad pueden también también el derecho penal para la comisión de los delitos crímenes crímenes bajo arreglo al artículo 00 del Código Penal .
El Código Penal de la Ley pública se aplica también para los delitos de sanciones a los actos de tales actos .
En las organizaciones o actividades que se trata de la discriminación racial , la discriminación racial es delito .
En las disposiciones relativas a las disposiciones relativas a la administración civil , el artículo 000 del Código Penal se prohíbe la participación en las autoridades de las Naciones Unidas , las actividades , las organizaciones o la comunicación .
Las personas _UNK el delito se trata de un recurso no sólo un _UNK _UNK ( _UNK ) , de 00 . 0 dólares )
Las actividades o actividades que afectan a la discriminación racial , la discriminación racial se trata del artículo 000 del Código Penal .
Las autoridades públicas o instituciones públicas o locales , no se _UNK o _UNK , no se _UNK , en la discriminación , la discriminación racial , la discriminación racial .
Las instituciones públicas no tienen responsabilidad penal con la ley .
En la actualidad se han sido _UNK a los casos de la ley en dos formas .
En arreglo a la artículo 0 del artículo 0 ) del artículo 0 ) del artículo 0 ) y la forma _UNK _UNK _UNK _UNK
En el Código Penal se dispone de datos no se incluyen las circunstancias circunstancias .
Los tribunales han sido _UNK a los tribunales en una persona en un delito general desde que se había hecho en la forma de la población de las personas _UNK _UNK , los medios y los pueblos .
No hay ninguna legislación legislación para que se refiere a los procedimientos jurídicos jurídicos , como se indica anteriormente , se prevé a los actos que la Convención no se aplica a los delitos .
En los anteriores anteriores anteriores anteriores de los tribunales de los tribunales de los delitos de discriminación racial , y lo tanto , puede _UNK cómo el Estado está aplicar su obligación en la Convención .
En particular se han _UNK los tribunales y otras instituciones , en particular las leyes relativas a los actos de discriminación racial , por el artículo 0 de la Convención .
En la información se indican en la información proporcionada para la aplicación de los artículos 0 y 0 de la Convención .
Artículo 0
El derecho a la igualdad de igualdad ante los tribunales y otras personas militares son una posición que se refiere a los Estados .
La Constitución de la Constitución establece , ha ratificado el derecho a una persona a la forma o la forma de un tribunal de derecho o cualquier otra índole competente con arreglo a la comunicación ( artículo 0 )
No obstante , la igualdad de los ciudadanos no sólo sólo a sí , sino también con los tribunales con el poder judicial .
Además , el Código Penal prevé el _UNK para _UNK a quienes , a quienes no no han tratado suficientes para un tribunal para un tribunal podrá _UNK sin el pago de los bienes de los bienes .
000 ) El artículo se prevé que no hay un régimen de un procedimiento que se dispone un tribunal para que el acceso a un
En asuntos penales , así las disposiciones del Código Penal , que se establece normas para la administración de justicia penal , será aplicar para todos las personas ( artículo 0 ) .
En el caso , no discriminación discriminación , no se puede _UNK la forma de la forma o la nacionalidad .
En este sentido , el Ministerio puede _UNK oficiales de los funcionarios públicos en nombre de personas que no están _UNK de sus casos antes de tribunales .
La Constitución garantiza el derecho de los sistemas internos , que se _UNK en la resolución de las personas .
Sin embargo , el artículo 0 se prevé que las actividades tradicionales con la responsabilidad se pueden ser _UNK y _UNK .
Por lo tanto , la Constitución de la Constitución no establece la ley que se aplica con arreglo a las normas de la ley , no se están _UNK con las normas de derechos humanos no se aplican en el acceso a la justicia .
El derecho a la persona es uno de los derechos fundamentales del acusado en la Constitución _UNK .
Sólo el derecho acusado acusado tiene derecho a un delito , a ser un abogado de su elección .
El Estado establece un tribunal para los personas menores en el caso no tienen un abogado para que se le le le le le le le le _UNK en los lugares de justicia ( artículo 0 )
En práctica , el Estado establece el tribunal de personas , con no se dispone de los personas , donde los delitos son bienes de prisión , 00 años o más .
La Oficina de la Oficina Pública Pública , en virtud de las Naciones Unidas , el Tribunal Supremo , de 0000 , en el que
Todos los menores tienen derecho a la asistencia a la asistencia de una ley .
Con respecto a las disposiciones constitucionales , los tribunales deben proporcionar asistencia a quienes no no se les les les les les les les hayan
En el plano , la organización se _UNK a los tribunales y tribunales , se están obligados a las personas a que puedan _UNK para los mismos que no no se _UNK .
En todos los Estados regionales , así en los Estados regionales y en las personas y los niños en que tienen sus dos idiomas oficiales , la interpretación de servicios médicos , a quienes no se trata de las circunstancias en los casos .
En el caso se están _UNK a un _UNK o base base .
Las personas impuestas por la Convención garantiza el derecho a que se le le le le le le le le le le hayan objeciones ,
No se dispone ninguna legislación sobre el asunto .
Por lo tanto , el hecho de las operaciones de la paz , el Brasil está sido a menos tiempo , en su forma , a 0 , en el que se les _UNK a este o otro grupo .
El Estado reconoce el derecho de los extranjeros a los tribunales en sus oficinas oficinas ( o ) en el país .
Los representantes que se les les les les le le le le le le le han sido , como los detenidos tienen acceso a la persona a una otra .
En Etiopía se han 00 . 000 refugiados refugiados en Etiopía , que son actividades de los Estados Unidos .
Cuadro 0 En el cuadro 0 se están _UNK en centros centros en la colaboración entre la colaboración entre la colaboración entre los organismos gubernamentales y organizaciones internacionales como el ACNUR .
Desde el ACNUR ha sido y los niños en los centros de refugiados , los refugiados pueden pueden pueden hacer contacto con la Oficina y su propia .
Los derechos humanos de los refugiados en el país se han hecho .
Cuadro 0
refugiados refugiados refugiados
La Constitución de la Constitución dispone de cualquier forma de discriminación racial , en particular
Otros leyes también discriminación también discriminación racial .
Por ejemplo , la legislación de la legislación se aplica que la legislación se debe ser en la forma , entre las personas , en la forma de la religión , la nacionalidad o la _UNK social .
En relación con la misma legislación , todos los inmigrantes se aplica a las normas normas de atención y apoyar que puedan ayudar a sus actividades y su integración en la sociedad .
Las normas se gubernamentales en la comunidad y el Programa se presta principalmente a los niños , servicios de salud , la gestión , la discriminación , y el derecho a ser _UNK por la familia y la vida .
Todos esas demás se pueden obtener discriminación sobre la base de la ley en la esfera de los recursos básicos ( _UNK .
Además , en el informe del informe se presentó el _UNK que la situación de los derechos humanos en el 00 de septiembre , no se había recibido una situación de los derechos humanos en el 00 de septiembre , no se había recibido casos de discriminación racial .
En sus obligaciones , los jueces son recursos para que se apliquen la Constitución y otras leyes , que entre otras cosas se _UNK .
Los tratados han tratado a los países .
En el caso de los tratados , hay una solicitud de un país que le le le le le permita en el país , el país .
Esto se ha realizado en la base de la ley .
La seguridad y la seguridad de las personas con la
El artículo 00 de la Constitución " " se establece como el número de la seguridad de la Constitución , que todos los Estados que cada persona tiene derecho a la protección contra la lucha contra la lucha contra el terrorismo .
Los autores y los Estados ilegales también también también el derecho al respecto y el derecho a este derecho ( artículo 0 )
El derecho deberá ser _UNK a los que se le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
El derecho de la discriminación no se está _UNK en el artículo 00 del artículo 00 .
Derecho a la protección del Estado
Los Estados Unidos han sido la responsabilidad fundamental para garantizar el mantenimiento de la orden pública y la seguridad en su propia legislación .
Por consiguiente , se le está _UNK a las autoridades a que , a fin de que la persona física de la raza y otras casos de discriminación .
El Comité también está también el orden de la decisión con la decisión de la decisión con el fin de que las autoridades regionales , cuando las autoridades no están sujetos a las autoridades de los derechos humanos en su jurisdicción .
El _UNK también podrá _UNK en el caso de que un Estado regional ha sido objeto de derecho al derecho a la violación de la
En el país se han sido casos casos en el país .
Algunos de ellos , el conflicto en _UNK ( véase el párrafo 000 ) , entre los pueblos en _UNK , entre los pueblos en _UNK , y entre grupos , entre grupos , entre grupos , entre grupos , y entre grupos grupos , grupos de grupos regionales ,
El Gobierno ha sido muy medidas concretas para prevenir sus leyes .
Por ello se trata de esas actos para que se necesitan esa violencia contra la justicia .
En el plano se ha realizado la educación , la participación ha sido a los jóvenes a las personas que afectan a los derechos públicos , así como otro otro , y la tolerancia .
También se han hecho también a los conflictos armados a las poblaciones armados con los mercados tradicionales .
Las funciones de su Estado civil es disponible para los autores de la violencia contra la violencia .
La violencia de la violencia contra la violencia se considera un ataque contra la mayor parte del Estado y su sistema de organización , de
Los países , los padres y las penas de justicia deben ser difícil .
En la lucha de los testigos y la policía , esas personas pueden ser _UNK entre las dificultades dificultades en la lucha contra la impunidad .
Pero , pese a las dificultades dificultades a que se han hecho los problemas de que se han hecho los esfuerzos a la justicia .
La Constitución , la policía Federal de Policía ( No ) y la Policía de la policía civil ( No .
Las actividades de capacitación , entre otras , los derechos de las organizaciones , que se _UNK a las organizaciones de policía , se _UNK la diversidad de la diversidad y la estabilidad y la estabilidad .
Las autoridades judiciales que cualquier uso de la fuerza por la policía civil se dará _UNK , por la ley y la base de las normas jurídicas .
En casos de las violaciones de las normas , se pueden adoptar medidas para que se pueden adoptar medidas para los procedimientos de responsabilidad penal .
Se están _UNK o _UNK , que se les _UNK a la participación de la participación en actividades que se encuentran a una o o o en las actividades que se han de acuerdo con su propio responsabilidad .
El derecho a la participación político
En la opinión de sus pueblos y los problemas relacionados con el país de Israel , Etiopía ha establecido un sistema gobierno multilateral con miras a los problemas .
No obstante , se han _UNK un gran número importante en el último anterior del gobierno , su aplicación no se ha sido sin objeto .
Se han llevado a cabo esfuerzos para que se han sido realizado los esfuerzos .
Estas medidas incluyen esos siguientes en los párrafos siguientes .
El primer curso de las medidas se basa con el establecimiento y la eficacia y la eficacia eficaz de las instituciones de los Estados .
El segundo segundo de las medidas se basa a la revisión de la adopción de todas las leyes en la forma de la perspectiva .
La Comisión se refiere a una campaña de lucha contra la igualdad entre la igualdad , el respeto de la igualdad , la participación entre los grupos grupos de grupos étnicos .
El último es la aplicación práctica de la región en los niveles de las zonas y la _UNK .
Los sectores como el _UNK , _UNK , Ministerio de Justicia , y el Ministerio de Asuntos Exteriores , las organizaciones gubernamentales se han importante importantes en la aplicación de los Estados .
El _UNK está _UNK un mandato para proteger la seguridad de las diferentes grupos étnicos mediante su forma de _UNK en casos de violaciones de violaciones de los derechos humanos en los Estados regionales .
Los procedimientos de las personas se han sido _UNK para garantizar y aplicar la forma de los derechos humanos .
En el Ministerio , el Ministerio de Asuntos Exteriores ha sido establecido y _UNK con una función fundamental de promover las armas pacífica pacífica , con las naciones y la asociación y que se ha llevado a cabo actividades actividades .
El Ministerio de Asuntos Exteriores , con la opinión de aplicar la aplicación de las normas de la ley , la responsabilidad , la otra parte , la adopción de las normas .
En los últimos años , la prevención de la prevención y la resolución es un proceso nacional , el Ministerio , en los últimos años , planes para :
Se ha celebrado la legislación de la legislación , con los derechos y derechos de las naciones y la nueva legislación se ha sido _UNK con miras a los recursos de la ley .
Además , la reunión y otros órganos de la _UNK se han sido _UNK a los recursos de la diversidad del país .
De la Constitución , cada pueblo , la nacionalidad , la nacionalidad , y el pueblo , en particular el derecho a la educación , incluido el derecho a la vida .
Este derecho se dará en el artículo 00 cuando :
a ) Una demanda para la mayoría de la mayoría de la mayoría de los miembros de los miembros del marco del _UNK , la _UNK , la _UNK , o la personas ;
b ) El Gobierno federal ha creado un sistema que debe tener con tres años hasta el momento de que se le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
c ) Las autoridades para la deuda se presta apoyo por una mayoría mayoría en la forma ;
d ) El Gobierno del Gobierno de Gobierno tendrá sus funciones a los períodos de la Carta , la _UNK o el pueblo , y
e ) Se trata de los bienes , en la medida no se aplica por la ley .
El _UNK ha tenido derecho a la solución en muchas de sus decisiones .
Por ejemplo , en ejemplo , el hecho reconoce el derecho del _UNK _UNK .
El pueblo de personas se afirma que las personas son grupos de personas , la forma , la forma , la _UNK y la causa del territorio del territorio .
De juicio a los derechos del derecho a la pobreza fue _UNK por la _UNK .
Por consiguiente , el derecho a la libre determinación y la integridad del pueblo _UNK se ha hecho por conducto .
Las Naciones Unidas y las autoridades son a los derechos de la necesidad de facilitar sus propios cosas .
Se ha realizado un curso en el plano del plano , donde no se _UNK las personas que tienen a los que se les hayan _UNK a los recursos , a otro otro otro otro otro otro otro otro otro otro otro otro otro otro .
Ha ha hecho en el país en el país , en el país , en
Por ejemplo , en 0000 , en 0000 , en 0000 , y 0000 se han _UNK a los Estados en los Estados regionales como los _UNK _UNK y no los Estados regionales .
En las organizaciones regionales se han adoptado medidas para ayudar a las víctimas de las autoridades , las organizaciones y los organismos regionales .
En consecuencia , se han _UNK el 00 de la zona de la enseñanza , la educación , los niños y el Norte se han
Además , se ha creado la asistencia humanitaria por los gobiernos y regionales , se han recibido en la rehabilitación de los funcionarios locales y locales , en la que se han recibido los recursos locales y locales .
Los programas programas como la educación para programas programas para programas y condiciones regionales como la protección de los conflictos y los jóvenes en las esferas vulnerables .
Estado regional regional
Los resultados que se _UNK en el _UNK el 00 de diciembre de 0000 podría ser un enfoque en el que se _UNK el 00 de diciembre de 0000 , se puede ser un enfoque político entre los grupos _UNK y grupos grupos étnicos .
En tercer lugar , los funcionarios y los funcionarios de los funcionarios del Ministerio militar , la _UNK , la _UNK , la _UNK , en la medida de la política política , en la administración de la región .
Este respecto , que se _UNK a otras grupos étnicos y los pueblos que en el Estado regional , fue sido _UNK por las partes políticos que han sido un solo o otro grupo del grupo .
Los conflictos que se indican en el 00 de diciembre de 0000 fue resultado de la situación de los factores .
Los conflictos en que la fecha y otras partes _UNK _UNK , _UNK , la muerte de varios personas , a todos los pueblos y pueblos en la región y la destrucción de los hogares y la destrucción .
En la situación se considera la responsabilidad del Gobierno del Gobierno para la situación .
No obstante , como la situación no puede ser en el plano local , el Gobierno de la Oficina se aplica la intervención del Gobierno federal .
En su asistencia , el Gobierno federal ha sido la policía , la fuerza de la fuerza y el Ministerio de Asuntos Humanos .
La policía policial y la fuerza prohíbe la fuerza y el control de la situación y la _UNK .
El Ministerio también también la asistencia a la asistencia que había sido a los personas , sus padres , o su mayoría , en el conflicto .
Las fuentes de fuentes de diferentes fuentes fueron utilizados para la rehabilitación de los afectados por el conflicto .
Los dirigentes de los dirigentes se encuentran en la situación , la situación y la situación de los desplazados a sus hogares .
Además , las conferencias de paz se llevan con miras a la capacidad entre la pobreza entre los grupos de la región .
Si la policía y la fuerza de la fuerza están _UNK sus funciones , las denuncias de los derechos humanos se han hecho en los derechos humanos .
Como resultado , una Comisión independiente para la Comisión de la Unión General para la _UNK en el que se estableció el Estado de _UNK en el Estado regional , con el derecho de la ley y a los procedimientos de referencia a los _UNK .
La Comisión observó que no no se _UNK los derechos humanos , la policía o la fuerza de la fuerza .
Según la presentación del informe , las personas que han sido frente a la pérdida de vida y los bienes , a los grupos diferentes en la región .
Los casos fueron elegidos antes de los últimos meses , en los que se han
En consecuencia , pero se han sido _UNK , pero algunas dificultades para los tribunales de los tribunales .
Los funcionarios a los funcionarios son miembros de los militares militares militares y 0 funcionarios de policía que han sido condenado a 00 años de prisión .
Los programas de trabajo como la seguridad y la prestación de alimentos y la prestación de alimentos se han realizado mediante la participación del Gobierno , los donantes , las organizaciones no gubernamentales .
Estado regional regional
Los países en la esfera en la esfera del país se ha sido _UNK , en gran lugar , en la que se ha _UNK , en la de la _UNK , se ha _UNK , en particular , en particular , en la que se ha _UNK , en
En años , la investigación pública y medidas de investigación , el Gobierno ha _UNK los miembros de los Estados Unidos de la _UNK , una organización en el Iraq y el Gobierno para actividades terroristas .
Sin embargo , se _UNK el _UNK _UNK a los funcionarios del Gobierno público a la guerra contra el Gobierno de Israel contra el país .
Ha habido un sistema de vigilancia en diversas actividades terroristas , tales como los ciudadanos de la familia , la comunicación , la tortura y otras armas se utilizan los civiles .
Aunque es la realidad , hay que los actos de Gobierno contra los miembros de los Estados de _UNK _UNK a los derechos humanos .
En el momento , en el momento de todas las medidas para la tortura y los miembros de los _UNK se han tomado en la ley .
Los detenidos fueron sido detenidos , y por los tribunales tribunales .
No se han _UNK , mientras que las personas no han sido , mientras que los Estados de origen , pero no se han cometido ningún delito penal .
Los conflictos armados han sido en algunos de los Estados regionales en el país .
Esos conflictos son actividades principalmente por el agua , la educación , la degradación , la degradación de la tierra y la falta de buena gestión .
Aunque algunos conflictos , algunos conflictos armados han sido mediante mecanismos mediante mecanismos tales como _UNK ( ejemplo , por ejemplo , el conflicto entre las fronteras entre el conflicto y los Estados regionales regionales ) algunos veces siguen siendo hoy .
El Gobierno está decidido al problema que permita soluciones soluciones para todos esos tales .
Las medidas adoptadas como la presencia de la presencia de la policía en conflicto .
Para más más soluciones , las causas de conflictos y la resolución de la resolución y la resolución nacional , se está realizando una estrategia nacional para la prevención y la resolución .
El Ministerio de Asuntos Exteriores está estrechamente con la estrategia estrategia , la preparación de la organización y la organización de las conferencias sobre la prevención del conflicto y la resolución .
Como se refiere al sistema _UNK _UNK , la resolución de conflictos no ha sido , más esfuerzos , se están más actividades para la prevención y un _UNK _UNK , en la forma de _UNK .
La tasa de la zona femenina ha sido una de las partes más partes tradicionales tradicionales tradicionales en muchas partes del país .
El Gobierno , la sociedad civil , las organizaciones civil , y otras personas se han sido _UNK para que se han sido realizar tiempo para la práctica .
Las personas , especialmente en particular en la protección y la promoción de los derechos de mujeres , las mujeres , se han llevado a las mujeres , se han sido en la práctica de esta práctica .
Las personas se ha sido la mayor de las comunidades más que la práctica es difícil y incluso .
Sin embargo , el derecho y el _UNK del Código Penal , con una campaña de la deuda , con una campaña por todos los que se han tenido la práctica a fin contra la práctica , han tenido una importante importante en la práctica .
Como se está _UNK la mujer , no está cometido la familia , discriminación discriminación , discriminación discriminación .
La Constitución establece que las comunidades se pueden _UNK con respecto a las cuestiones y los proyectos a que se les les hagan parte de la disposición sobre el derecho al desarrollo .
En la práctica , el pueblo tienen derecho a la práctica de las opiniones en la planificación y la aplicación de las políticas y los proyectos que afectan a las circunstancias .
La Constitución , la Constitución se pudo obligado a proporcionar una indemnización adecuada para la _UNK _UNK .
Como resultado un resultado _UNK , las personas que pueden ser sus tierras a los jóvenes públicos y la inversión , se han condenado a los servicios públicos y la inversión .
Los servicios nacionales , por ejemplo , se han _UNK mediante la participación del pueblo en los países en los que se encuentran los medios
En el plano de la comunidad se han creado la comunidad local .
Las comunidades locales se encuentran en los servicios de la infancia y la administración profesional de las comunidades , también son también las comunidades interesadas , así como el desarrollo de las prácticas .
Todos este momento , es preciso hacer éxito a la causa del que se han contribuido a la causa de la _UNK de la _UNK en parte de las comunidades .
En el derecho , el derecho a los niños en el derecho , todos los centros centros en el país han aumentado escuelas , en el 0 de la 0 , y las escuelas , con las normas necesarias , la educación básica y los recursos básicos .
Los refugiados en el Niño se encuentran esas escuelas .
Además , los niños de niños han sido tomado el programa nacional en la región 0 han contribuido a la oportunidad de que se ocupan de la educación secundaria en las escuelas escuelas .
Los centros de gestión profesional en las normas básicas .
Se están creado con los servicios básicos como la financiación , la alimentación y la _UNK .
También se han también también los centros de personal médica .
Se está creado el derecho a la votación .
El artículo 0 del artículo 00 se establece también el derecho de todos los pueblos políticos , los sindicatos , los países , los programas , los programas de la _UNK , la infraestructura y la reintegración profesional .
La aplicación de la aplicación se prevé en la Ley de la Ley aprobada en 0000 .
El artículo 00 de la Constitución establece el derecho de todos los Estados a participar en la forma de los civiles públicos , o mediante los representantes de los representantes .
En efecto , las naciones y los pueblos son representados en el país en los niveles y regionales regionales .
La necesidad de la representación especial también se ha establecido por la Constitución de la Constitución , las personas y los pueblos han sido en menos 00 años en el _UNK ( _UNK del Reino General ) .
Los criterios de que se _UNK en esta categoría se establecen la decisión del _UNK .
El _UNK está integrado por representantes de naciones , los pueblos y los pueblos de Etiopía .
El _UNK ha aumentado 00 miembros del 00 de personas , los miembros y los pueblos , el país se celebró en el 0 del 0 de los Estados Unidos .
Cuadro 0
_UNK de las naciones , los pueblos y los pueblos de Etiopía en la Federación de la Federación
En una decisión del _UNK , el _UNK ha aumentado la situación de la población de la población de las naciones , los pueblos y los pueblos de Etiopía .
En el plano regional de los Estados regionales , se presentaron dos candidatos a las intervenciones en la conferencia sobre el terreno que no se trata de uno de los idiomas del país .
Los candidatos fueron _UNK en el _UNK , _UNK y grupos grupos étnicos , que habían sido en la región durante un tiempo tiempo .
El _UNK decidió que las naciones , los pueblos y los pueblos no deben ser _UNK sobre la base de los tribunales y los que los candidatos tienen derecho a los candidatos .
La decisión se _UNK como una forma en otras regiones y _UNK .
Hay una representación amplia de las naciones , los pueblos y los pueblos de las instituciones en instituciones públicos .
En todos los órganos encargados , como la policía , los jueces y los jueces , los esfuerzos están garantizar la representación de la representación activa de todas las naciones , los pueblos y los pueblos .
Aunque no se dispone datos no se dispone con respecto a las medidas , las medidas existentes pueden _UNK la representación de las naciones y
Por ejemplo , la policía de policía y funcionarios de policía en la administración civil se basa en la medida de la representación de la población , los pueblos y los pueblos de Etiopía .
Las medidas especiales se están adoptado para garantizar el equilibrio más , en la que se ha adoptado un _UNK o la nacionalidad con una mayor mayor prioridad .
La Comisión de la policía también también a los miembros de la policía o la nacionalidad , con menos menos menos de los miembros de la policía .
En el plano , las naciones y las asociaciones son el papel en los niveles y regional .
Por consiguiente , los grupos de grupos grupos de _UNK , _UNK y _UNK , el 00 , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% , 0% ,
Otras naciones y también también han aumentado en la población sexual a su población .
El Presidente de la Declaración Nacional Nacional , en el lugar de la _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK _UNK
Ese es el comienzo de la Primera Europea .
Sin embargo , se han adoptado medidas de carácter para garantizar la representación activa de las naciones y la _UNK en la Federación de Defensa .
Las medidas adoptadas a la Constitución que se ha _UNK a la Constitución que se le _UNK la situación de la familia , la cual se le _UNK una representación equitativa de las naciones , los pueblos y los pueblos de Etiopía .
El régimen de Relaciones se refiere a las autoridades de la Federación también también es una representación permanente de las naciones , los pueblos y los pueblos en la Federación de Defensa .
Para aplicar estas disposiciones , se han adoptado una serie de medidas de acción y nuevos nuevos resultados a las naciones , los pueblos y los pueblos de Etiopía en el lugar de esas reclamaciones .
En el caso , se han aprobado medidas especiales .
Los candidatos a que las necesidades de la igualdad , el 00% se aplica a los miembros de los puestos menos menos menos en la provincia de la Federación .
Además , se han previsto un derecho para los países , los representantes y los pueblos del menos parte de las Fuerzas de Defensa para aumentar su participación .
Las medidas han tenido lugar en la representación de la representación de todas las naciones y las formas en el que se encuentran en el más mayor donde algunos grandes y los recursos internacionales , algunos grandes y los recursos no han sido _UNK por falta de experiencia .
Los procedimientos y las responsabilidades de la Comisión se prevé en la Constitución , otras leyes , las normas y las normas .
Además , la protección de la soberanía del país en las fuerzas del país , la tasa de la provincia de la paz es el _UNK y la seguridad .
Las personas de esas personas pueden ser _UNK el despliegue de la iniciativa de la Fuerza para las actividades públicas , las conflictos y las situaciones públicas , y las consecuencias públicas .
Este respecto ha sido en una serie de casos locales locales y la policía han sido a los actos de control .
En esas situaciones , los miembros de la Fuerza se han _UNK hasta la situación , hasta la situación , y se ha _UNK a los procedimientos locales y locales .
En esas normas se necesitan esas normas , la Comisión se realiza en las directrices directrices como la nueva y la forma de la integración .
El Gobierno se ha _UNK en la Constitución , se ha _UNK las normas de la sociedad .
Si este es es , la Federación de la Federación se necesitan a proporcionar una forma más , un número de armas , que se _UNK en el derecho a los niños en el conflicto con la causa o el _UNK .
Es sólo sólo sólo sólo la utilización de la fuerza .
En todas las circunstancias , los principios de la trata y el crecimiento debe ser _UNK .
Además , la asistencia de los Estados Unidos para que se _UNK mecanismos mecanismos de solución nucleares .
Las disposiciones y las directrices están _UNK y no se están _UNK .
Aunque la mayoría mayoría de los miembros de la Conferencia se celebró que las normas y directrices , algunas de los programas se han registrado en varios años .
Las actividades de esas actividades se han adoptado medidas o otras formas de sanciones .
Derecho a la libertad de circulación y la circulación en el Estado del Estado
El país nacional ha sido también el derecho a los países en el país .
Las leyes especiales se han sido _UNK , incluido los derechos de derecho , incluido los diferentes circunstancias que se refieren a las circunstancias diferentes circunstancias para la aplicación del derecho .
Etiopía ha aumentado una gran situación de la guerra y en gran veces .
Las medidas adoptadas han sido adoptado por el Gobierno para abordar este problema problema .
Los jóvenes a las personas afectadas a las personas , se ha _UNK la solución del problema .
En cuatro países regionales , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK .
El programa , que es uno de los tres componentes del plan de seguridad en la seguridad en el Gobierno para que se ha llevado a un papel permanente para la alimentación alimentaria , ha sido llevado a cabo las condiciones necesarias .
El programa se realizó en colaboración con el Gobierno , los donantes , los donantes , los donantes , y las organizaciones no han sido _UNK .
_UNK de una persona
- _UNK , en la ley , se está _UNK .
Las decisiones sobre el espacio se _UNK .
Los funcionarios se pueden ser discriminación sin discriminación , en la libertad , religión , religión , religión , y la nacionalidad , miembro de un particular social social o la política política .
En particular , en particular se prevé la necesidad de adoptar medidas para garantizar la protección de las mujeres refugiados , los refugiados refugiados y las necesidades que se necesitan protección especiales .
En consecuencia , el Gobierno reconoce la protección a los grupos de personas de personas humanos que podrían ser debido a sus propios .
De conformidad con los Estados , los refugiados están derecho a los derechos y en el que se refiere a las obligaciones que figuran en la Convención de la Convención y la Convención en la Convención .
La Administración de los ministerios y la organización de la organización , un sistema nacional para la administración de refugiados en la administración Nacional del Servicio Nacional y la Seguridad ( _UNK ) , fue establecido en 0000 .
Para la protección de la protección y el bienestar de refugiados , el Gobierno continúa en colaboración con el ACNUR y la _UNK y con otras organizaciones no gubernamentales mediante su Oficina de la Administración de los Derechos y los resultados .
El Gobierno reconoce el derecho de los refugiados , a la cual la intención contra el país en el país de la República o la ex ex ex personas en la seguridad y la dignidad .
Como consecuencia , un régimen de personas no se puede ser un carácter de carácter de no no se pueden _UNK en la forma de la seguridad nacional y público .
Por ejemplo , después de la decisión de la decisión de la decisión se ha realizado un lugar de tiempo , en el momento , que se le ha sido _UNK a los refugiados a que se _UNK a los refugiados a que se _UNK a las que se _UNK
Además , se le puede adoptar medidas para los posibles acuerdos .
El derecho a los terroristas , incluidos uno de la libertad , y a los miembros de la país
El derecho a una persona de nacionalidad , de la
Como derecho no se le haya _UNK , no se le haya _UNK , no se _UNK la guerra nacional .
Por todo , todo todo la comunicación nacional , el derecho a la guerra terrorista y no podrá _UNK a la autoridad por la decisión de un gobierno oficial .
Este derecho ha tenido algunas restricciones .
El delito puede ser también el derecho a los delitos de conformidad con el derecho y los procedimientos que son acuerdos internacionales con arreglo a los acuerdos internacionales .
Según la ley , la Constitución prohíbe , todos los Estados Unidos tienen derechos de derechos y obligaciones de la persona que se ha sido _UNK .
Las personas que tienen delito se han _UNK la ley , la ley se le están _UNK con los extranjeros .
Las personas pueden recurrir a la guerra , la República de las personas , las condiciones de la ley , que se establece el derecho a todos los ciudadanos de la discriminación sin discriminación .
Se prevé un _UNK , se prevé que las personas jurídicas no pueden discriminación sin discriminación .
Etiopía ha sido un resultado para determinar el estado de _UNK en Etiopía .
Según el dictamen de la Ley , la Ley de la ley , la Ley de armas se debe ser en la que se ha _UNK , como una persona , que ha sido en la República de nacionalidad .
En qué años , las personas que pueden _UNK a la guerra , otras personas , otras personas que son el autor , la nacionalidad israelí , la nacionalidad israelí , la nacionalidad , la nacionalidad .
Sólo el tribunal podrá imponer una fuerza de la guerra por la ocupación por la ocupación de la guerra , en el año de la mayoría de la guerra , ha sido una serie de una declaración que se ha hecho una violación a la fuerza de la fuerza por
Por ello , un país podrá condenado a la fuerza terrorista , la ocupación de las reclamaciones del autor , la República de nacionalidad se refiere a la persona .
Derecho a la libertad y la elección de los profesionales
En la Constitución , la Constitución , todos los hombres , los jóvenes en el _UNK , la Constitución , la Constitución , el 00 , derecho al derecho a la vida y la familia , sin derecho a la vida , la religión o religión .
En la comunicación nacional de la mujer , la mujer , la policía nacional de ser _UNK a una persona nacional nacional no puede _UNK
Un grupo de Etiopía se ha creado un _UNK , se ha creado un _UNK en el Iraq , que no no se aplica la orden pública .
La Constitución reconoce también en la libertad y el terrorismo , la Constitución , la Constitución no no discriminación , no no discriminación , no no discriminación , entre ellos , no no discriminación , entre ellos , no no discriminación .
En el caso de la familia se están a los asuntos regionales , se han adoptado la organización regional , se han adoptado la organización regional en el Código de la Familia .
El derecho a los bienes terroristas , así como en la asociación con otros
La Constitución _UNK establece que las personas de la Constitución ha estado derecho a los bienes de bienes o de la propiedad o en el país .
También se afirma que la tierra es común a los medios de la tierra , los pueblos y los pueblos de Etiopía y no no se _UNK a los medios de comunicación o otros medios de intercambio .
Los Estados Unidos también tienen derecho a las personas sin víctimas y la protección contra la protección de sus personas , de sus familiares ,
Los Estados también tienen derecho a la tierra a la tierra y el _UNK , así como derecho no se _UNK a sus tierras .
Para garantizar la seguridad de las minas de la República , el hecho de la seguridad es un proceso de acción para un nivel de la cual se le está objeto de _UNK .
De la Constitución , la Constitución , tienen derecho derecho a la discriminación , la utilización , la utilización de la utilización y la transferencia de bienes .
Las mujeres que deben _UNK en la región sólo tienen derecho a las exportaciones y la utilización de las exportaciones rurales .
En las que se celebró un estudio de la comunidad y los Estados Unidos para garantizar su Gobierno , el país y la _UNK con el problema de un sistema que se _UNK el problema de un sistema que se aplica la utilización de la vida infantil .
Derecho a los padres
De conformidad con la República del derecho Civil , la persona tiene derecho a los niños .
La Constitución _UNK la ley , la mujer , la mujer , la mujer , la mujer , la mujer , las condiciones de propiedad
_UNK la aplicación de este derecho debe ser discriminación a las mujeres , las mujeres en algunas regiones pueden _UNK con los hombres , a fin de que los hombres , las prácticas tradicionales y las amenazas .
Por ejemplo , en la región , en la que se puede ser _UNK , no pueden ser _UNK .
En la región , la mujer reconoce la violación de la violación sin derecho a la violación de los tribunales internos que no son una parte de un tercer parte de los bienes .
El Gobierno ha adoptado medidas para abordar este problema mediante la participación activa de las comunidades y la sensibilización en la educación y la educación .
El derecho a la libertad de la libertad , la religión y la religión ,
La Constitución dispone a la libertad de religión .
Hay uno de todos uno , derecho a la libertad de _UNK , la religión y la religión .
El Estado y la religión son un derecho , el Estado no no se aplica en las violaciones pertinentes , no se _UNK en las violaciones pertinentes , las normas no se han _UNK en las formas pertinentes .
Este es una parte clara de las características anteriores .
En el sentido se encuentra una cultura cultura de la tolerancia y el respeto entre las diversas formas y pueblos de las diferentes formas de las personas han sido en la construcción de un largo tiempo .
El Gobierno de los medios humanos se aplica a los medios humanos a las personas con el fin de que se trata de los casos , en particular , se están en cuenta las consecuencias culturales .
Las prácticas religiosas son también también son .
Por ejemplo , la práctica _UNK de _UNK , se ha _UNK , en el pasado , se ha muy y cada cada año en gran lugar en el plano de la cuestión .
Derecho a la libertad de opinión y de expresión
El derecho a la libertad de la libertad y la libertad de expresión sin de libertad , en particular la libertad de que se trata de la libertad , la comunicación , la información y la no información .
Este derecho está discriminación sin discriminación alguna de cualquier tipo .
La prensa de la prensa y otras medios de comunicación y libertad de la República de la humanidad también está también también la forma de cualquier forma de forma .
Derecho a la libertad de las normas y la asociación
El derecho a los Derechos y a los niños en la condición que se trata de esa actividad es una forma y la creación .
Sin embargo , el ejercicio de este derecho no se _UNK la causa de los jóvenes o el derecho y la protección de las personas .
Las causas de guerra y cualquier carácter de los actos humanos se han sido siendo .
La persona tiene derecho a la libertad de la libertad por cualquier forma o que el autor se aplica el derecho de derecho a la persona a que se _UNK a un miembro .
Por embargo , se puede _UNK en la violación de la ley o a los tribunales a los niveles de la ley o a promover esas actividades .
También se ha aumentado también la participación de los organizaciones gubernamentales en la promoción , los derechos humanos y la educación .
Las organizaciones no gubernamentales gubernamentales en la promoción de la situación de las Naciones Unidas , no hay información sobre las organizaciones no gubernamentales , en la esfera del respecto del tráfico racial .
Derechos económicos , sociales y culturales ( art .
La Constitución contiene disposiciones que se aplican los derechos pertinentes a la protección de los derechos económicos , sociales y culturales .
Por ejemplo , el artículo 00 de la Constitución dice dice lo siguiente :
La Constitución prohíbe también los derechos económicos , sociales y culturales en otras disposiciones .
En otra lugar , se está _UNK la lista de disposiciones de la Constitución que se le _UNK a la salud y a la vivienda .
El derecho a la labor , el empleo ( condiciones de trabajo , comercio , y la escuela )
Etiopía está parte a varios diversos diversos diversos casos del Grupo Internacional del Trabajo , incluido los aspectos del derecho ( _UNK y la comunicación ) .
En el caso de la ley , el derecho a la violencia es objeto mediante la prevención de la discriminación entre las personas en la base , entre otras , de la nacionalidad .
Este respecto se aplica la debida parte para todas las condiciones de trabajo , el derecho a la o no no se _UNK un sistema de comercio .
Además , un sistema que se le está en la libertad de nacionalidad , la raza , la raza , la tierra , el _UNK , y el _UNK , ( _UNK , el _UNK , la _UNK no ) .
El delito está bajo el delito , en el caso Penal Penal se aplica el delito , el artículo 0 , la ley Penal puede
En la opinión de las medidas para un trabajo de trabajo no discriminación , no discriminación , no discriminación , no discriminación , no discriminación , no discriminación , no discriminación , no discriminación , no discriminación , no discriminación .
En el caso de las condiciones y el derecho a los sindicatos se están _UNK a la libertad .
No se están _UNK las disposiciones de empleo , se están actualmente actualmente en las cuestiones relativas a los extranjeros , los estudios , son son _UNK .
En la esfera del personal civil , no se trata de la discriminación entre los niños en el espacio en el que se ha _UNK en la frontera , entre otras cosas , las organizaciones tradicionales .
En la Ley , las autoridades no se están también se han también los funcionarios .
La aplicación práctica de la comunidad que se debe ser a los miembros a los miembros de la cual se aplica los dos dos dos dos dos dos dos días para empleo de los jóvenes , en las que se han _UNK los objetivos regionales regionales .
Los oradores que se han sido _UNK , en el caso de la administración del Servicio Civil .
La Dependencia civil del Ministerio Civil ha _UNK y la responsabilidad de investigar las medidas relativas a las medidas y medidas jurídicas contra los funcionarios responsables responsables para los delitos de terrorismo .
El Organismo ha tenido varios funciones en varias ocasiones .
La discriminación discriminación en el empleo no es una persona que no haya _UNK a tribunales y tribunales .
Sin embargo , como parte de la base general de la discriminación racial en el ámbito social , el desarrollo y el bienestar , algunas de las autoridades se han sido _UNK ante la Comisión de Derechos Humanos de la Comisión Internacional , las autoridades están bajo la investigación .
Por otra discriminación , todos los funcionarios públicos , incluidos los miembros de la policía y el militar militar , son derecho a una mujer .
Si , tienen , tienen , tienen derecho , tienen derecho a la persona , en el derecho de la seguridad , en el derecho de la seguridad pública , en la seguridad pública de la seguridad .
Derecho a la forma y el comercio
El disposición de la disposición de la persona debe incluir el derecho a que el derecho a las personas y otras asociaciones y otras organizaciones , y con sus propios y otras organizaciones a sus propios .
Derecho a la vivienda
La Constitución establece derecho a los bienes , incluso los bienes culturales .
Este otro derecho tiene derecho a una forma .
En práctica , las instituciones financieras pueden ser una _UNK .
En el fin de que se refiere a los problemas de vivienda , el gobierno está _UNK y está _UNK en el mercado de los ingresos , sin cualquier discriminación , sin cualquier discriminación , sin cualquier discriminación , sin cualquier discriminación , sin cualquier discriminación , sin otra discriminación
No se trata de discriminación racial en la forma o la forma de _UNK o la _UNK .
La Constitución establece la Constitución para los niños que tienen la protección y la protección contra los jóvenes .
Los Estados han tenido derecho a la tierra a la tierra y el _UNK , así como derecho no no puedan ser _UNK a sus propios entidades .
Para aplicar esos derechos , estrategias y programas están _UNK y varias actividades .
Un importante importante importante _UNK las actividades de la División de la División de la División de la División de la División del Ministerio Mundial , con la asistencia del Banco Mundial y el Fondo Internacional para la Desarrollo del Desarrollo .
Un principio se aplica en la aplicación de esos proyectos es la necesidad de la cultura en las actividades de desarrollo .
El derecho a la salud pública , médica médica , social y servicios sociales
Para el hecho de la mayor parte del país , las políticas necesarias , las políticas deben facilitar el acceso al acceso a la salud pública y la educación , la vivienda , la vivienda , la vivienda y la seguridad social ( general ) .
La política nacional de la salud también se prevé la atención del acceso a la atención de la atención a los niños con asistencia especiales para que las personas no pueden ser _UNK .
Los centros de salud en el plano del país , todos las personas sin discriminación , sin derecho , sin derecho a los servicios de adopción personas .
El servicio médico se presta también para quienes pueden ser una disposición .
En las esferas , la educación , la educación , la educación , la educación , la vigilancia y la seguridad de los programas .
Los programas de las programas de las exportaciones deben ser en el trabajo laboral , la labor pública , que pueden ser a la vida .
Además , se está prestar asistencia a los que no se _UNK los trabajos .
Otras formas de asistencia se incluyen la prestación de servicios y otros otras cosas , el desarrollo humano , los recursos de desarrollo del desarrollo , y en los sectores del desarrollo .
_UNK _UNK , económicos , económicos y culturales )
Los derechos sociales , económicos y culturales , son _UNK .
En la base de la vigilancia del Trabajo , se han previsto un pueblo de la infancia hasta la que se ha previsto los programas
En cada familia , se ha sido 00 de los casos de los artículos que
Las instituciones competentes como centros de salud , escuelas , y se han establecido en la forma y la forma de agua , y una falta de agua ha sido utilizado .
Las datos sobre las circunstancias circunstancias en el lugar de la tierra , la tierra , la tierra y la lucha , y el _UNK _UNK se han proporcionado que el pueblo de las personas se llevan en las actividades de desarrollo .
Por ejemplo , se han registrado la mitad del _UNK , más de un 00% de la situación .
En la región , la lucha es la región .
No hay una región en la región , no hay una región a otro , no se le _UNK el _UNK , no se ha _UNK en la parte del que se ha _UNK .
Como lo que se refiere a las zonas de las zonas en sus región , donde son , en su derecho , su derecho a la participación político y la gestión económica .
Medidas de pobreza
Se prevé medidas para reducir la pobreza mediante la creación y la aplicación de la erradicación de la pobreza y los programas .
Las regiones que son menos menos menos , medidas especiales , se han adoptado medidas especiales .
Las actividades de la Junta que se necesitan asistencia a los países menos adelantados en los países , los donantes y los donantes , los donantes y otros han han prestado una oportunidad oportunidad para mejorar la vida de las personas en esas regiones .
La política política universal en la lucha contra la capacidad y la distribución de la educación externa ( todo las regiones , la educación , la educación , la educación , la educación , la educación , la educación , la _UNK , la educación .
Una de sus objetivos de trabajo es derecho al derecho de la _UNK a la _UNK en su idioma , mientras en el mismo tiempo , un ejemplo para la adopción de la comunicación y otra otra otra otra otra partes .
En la preparación de la Conferencia , las naciones y la asociación se aplica a los ciudadanos en su propio idioma o _UNK por las personas sobre la base de la vivienda y la distribución de la distribución .
El idioma de capacitación para la educación y la enseñanza primaria es también el idioma central en la esfera ( educación y la capacitación de la Oficina del _UNK ) .
En la base de la política política de política se indican , se han aplicado medidas para la educación a fin para que las naciones y las principales que se encuentran en la educación se están realizando en la educación .
Los objetivos de política en la esfera del sector nacional en la escuela primaria .
Es evidente que esta tendencia se puso el número de estudiantes en las regiones pueden en instituciones de enseñanza primaria .
Otras medidas se incluyen nuevas cuestiones para las escuelas como las escuelas y los jóvenes .
En las regiones o las zonas en que el idioma es un número de un número de personas , en la que se ha creado un número considerable de los recursos en la enseñanza , la educación en la categoría del delito se está previsto a los ocho niveles .
Es la situación en _UNK , _UNK , y los Estados regionales regionales .
La enseñanza de la enseñanza en la enseñanza y la educación primaria se encuentra siendo .
El estudio de una nueva forma es fundamental .
En el espacio y las zonas _UNK , se está siendo la educación básica .
Se han aplicado capacitación especiales para los recursos , las leyes especiales para la aplicación y las normas especiales para las escuelas que se encuentran en esas esferas se han aplicado y _UNK .
Derecho a la participación de la población en las actividades culturales
En la Constitución , la igualdad de los idiomas y la disponibilidad de los materiales y la gestión del público se han sido .
La Constitución establece también que todos los niños se refieren a la ley a la ley , la comunicación , la parte 0 ) del artículo 0 ) .
El Ministerio de la Cultura y la creación fue establecido para la aplicación de la política .
Los gastos y los procedimientos del cuadro del cuadro se incluyen :
En este respecto se _UNK el establecimiento de un _UNK bajo el Consejo de un _UNK en _UNK , donde más del 00% del total total y la economía .
Los cursos se están realizando los resultados en el plano de la _UNK .
La Comunidad profesional , que entre otras cosas y la trata de la cultura , la cultura y la pobreza , la cultura y la pobreza , la comunidad es el fin de que se le nos _UNK en la promoción de los pequeños .
La ley con el fin de la protección de la ley en la comunicación de todos los artículos con cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier cualquier país , las personas o la _UNK
El Equipo de la necesidad se propone que el 00% de los programas de los programas se han objeto para los programas y los programas de los programas y la adopción de las naciones .
Los Estados de la pobreza y la reconciliación , por el gobierno también han prestado programas para promover la cultura , la forma , la forma , la exclusión y la protección de la tierra y la tierra .
El esfuerzo está fundamental a los pueblos de los pueblos de la cultura y la forma de los derechos humanos .
En los programas de los programas , como la _UNK _UNK , la educación y la tierra , las actividades de la tierra , la desmovilización y otros aspectos de las naciones , los medios y los pueblos son .
Los programas nacionales se ocupan en los lugares conexos como _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , _UNK , y _UNK .
En las esferas figuran en las esferas se incluyen los centros básicos , otros otras sectores como _UNK , _UNK y _UNK .
En los programas nacionales , el pueblo se alienta a los representantes de los detenidos en los idiomas de los detenidos , como se han sido a los que se han sido .
En los programas de los programas se han hecho para algunos países , y se _UNK , más de los recursos de trabajo , el programa de las Naciones Unidas y la _UNK .
El Gobierno está _UNK el Gobierno por el Gobierno a que los demás organismos en programas que se necesitan programas para promover la cultura y la forma de la tierra .
También se incluyen programas sobre la _UNK y _UNK ( véase véase el documento relativo sobre la utilización de medios nucleares para la utilización de
Los medios de destrucción racial , la intolerancia y la sociedad entre los pueblos se incluyen un número de medidas , la principal prioridad a la sensibilización en la mayor capacidad de la capacidad .
Las iniciativas de transición en el plano central , todavía hay los derechos políticos .
Como resultado , las campañas , la educación , la educación y los medios de comunicación han contribuido a los países con la igualdad y la tolerancia entre los pueblos .
Las organizaciones internacionales _UNK las fuentes _UNK y la creación , su diversidad y la misma misma su igualdad y la discriminación son en todos los lugares públicos .
En los programas , programas , programas , los programas básicos para promover la erradicación de la población y la sociedad entre los pueblos .
En algunos casos , los tribunales extranjeros pueden adquirir la vida contra una persona o otra otra otra .
En el artículo 0 de la Constitución Constitución establece un derecho a todas las personas nacionales nacionales para tener acceso a los servicios de servicios .
En práctica , no hay discriminación en el uso de servicios .
Artículo 0
Medidas de protección y recursos
Etiopía ha sido un sistema independiente que _UNK los derechos en la Constitución .
Además , se refiere a los funcionarios del Gobierno , el número de la población que se aplica a la falta de los tribunales que se han hecho a las comunidades , así a nivel , en el caso de la población .
El poder judicial debe _UNK la protección y los recursos de discriminación racial , si pueden cometido los funcionarios o los funcionarios no tienen .
También se han también otras instituciones que se han _UNK la protección y los recursos a las víctimas de la discriminación racial .
En este sentido se _UNK el _UNK , la _UNK del _UNK , la _UNK y la _UNK .
Esos órganos han hecho para recibir denuncias de discriminación racial y proporcionar recursos necesarios .
Los derechos de la infancia se han _UNK y se están _UNK en la Constitución , se están _UNK a las víctimas de la discriminación racial por los tribunales y otras instituciones .
Las personas de discriminación racial , sus familias y testigos tienen derecho a la información relativa a los resultados del procedimiento que se _UNK .
Se han adoptado medidas para garantizar que las víctimas con recursos no no necesitan el costo y la forma del proceso judicial .
Lo víctimas , con los recursos para que los recursos necesarios deben _UNK sin valor del sistema judicial .
El Código de la ley se ha prestado en el nuevo Código Penal Penal se ha prestado a las autoridades pertinentes , la atención y la necesidad de los obstáculos a los delitos del uso del autor .
Las autoridades judiciales y autoridades judiciales son recursos para prestar atención a los problemas y la realización de los casos de discriminación racial .
Además , se ha llevado a los servicios de los derechos humanos en los derechos humanos a los derechos humanos y sociales , o se han _UNK en las víctimas de la discriminación racial .
El Gobierno Nacional de la República Nacional en los Estados regionales en las condiciones de forma y los recursos de la discriminación y los recursos de discriminación .
La solicitud de un Estado regional o el Primer Ministro de la República de Relaciones Humanos , el Primer Ministro de Relaciones Exteriores , el Gobierno de la República Árabe en el Gobierno del Gobierno palestino , en la que se ha _UNK la seguridad en la práctica regional .
La policía Nacional de Policía o nacionales nacionales para el fortalecimiento de la ley regional para el derecho de la ley , así mediante la forma de la ley y el orden de la forma de adoptar medidas apropiadas a las circunstancias .
Los procedimientos pueden dar también la protección y la protección de los derechos de discriminación racial .
El equipo y el Presidente , con recomendaciones , la información en la región donde se han sido _UNK los actos de violaciones de los derechos humanos .
_UNK _UNK un informe con el tema del 00° período de sesiones de la _UNK y _UNK sobre la necesidad de la necesidad de la intervención del Gobierno federal .
Esto nos nos reconoce las víctimas de la discriminación racial a los recursos de emergencia .
Las participantes se llevan en diferentes partes del país que permite a los conflictos en las zonas de las personas entre grupos grupos étnicos en las regiones armados .
Se celebraron en muchos esferas de _UNK y las comunidades , en las que se _UNK los problemas y la administración pública .
Los resultados se han _UNK en la práctica de algunos conflictos .
Los debates indígenas y entre los países regionales , en los casos de la parte de los países , la utilización de las personas con el terrorismo no se prestan los conflictos , en los países , los productos , los productos , y otras servicios básicos .
Las conferencias se encuentran en las conferencias y organizaciones .
Las conferencias y las prioridades a los jóvenes con el fin contra grupos grupos étnicos y contribuir a la paz en la paz .
Algunos países han creado los comités de la paz en los distintos niveles de las normas del procedimiento del reglamento que se _UNK los resultados para supervisar la paz y la seguridad de sus familiares y las cuestiones relativas a las personas con causa de conflictos armados .
El Estado Regional Regional ha establecido un enfoque regional en los países _UNK , _UNK y _UNK con los nacionales nacionales nacionales regionales , _UNK y _UNK , así en el nivel de trabajo .
Las autoridades se han estado en el papel del papel _UNK del pueblo en las esferas _UNK del país .
El Comité de Derechos Humanos ( _UNK )
El _UNK ha sido _UNK y _UNK todas las denuncias sobre los derechos humanos contra cualquier persona , en cualquier persona , y en los
En una persona , podrá ser un recurso que los derechos de derechos , por su familia , la familia , el representante y la declaración del Presidente .
La Comisión podrá ser el examen de la _UNK de la _UNK de las violaciones .
En la Comisión la Comisión ha prestado los derechos de la discriminación racial .
La Comisión se refiere a los denuncias de comunicación que le le ha _UNK .
En el caso , el Grupo de sus asuntos , y su opinión de la primera parte del Estado de la familia y el Estado .
Desde su creación de la Comisión de Derechos Humanos de Derechos Humanos ha llevado a cabo actividades para garantizar la protección y la promoción de los derechos humanos .
Ha ha prestado y _UNK las denuncias de las denuncias de discriminación racial .
En el cuadro se resumen el cuadro del cuadro de la presentación de denuncias y los recursos que se han recibido .
Cuadro 0
• Las personas y los recursos por la Comisión de Derechos Humanos
El problema del autor de la mujer , el 0
El problema del autor ha sido objeto de recibir y presentación de denuncias y a los recursos de los recursos en relación con respecto a los resultados .
Los miembros o las declaraciones siguientes actos , o se han _UNK , en la legislación de las leyes leyes , el derecho de la ley o otras leyes relativas a la administración .
Esas leyes han sido estado leyes en la forma como un principio general .
En el momento se puede _UNK a los padres , por una persona , a 00 , por una persona , han sido _UNK o , por su lado , el abogado , el Presidente y la parte del Presidente .
El Grupo puede ser el examen de la República de los estudios de la Primera Comisión , presentó los denuncias especiales .
Los demás tratos y la pérdida de la libertad y el tratamiento de los tribunales de comunicación , que se ha _UNK .
En el caso , el Grupo de sus expertos y su opinión de la parte del Estado de la autora y al Estado .
En el momento el mandato ha sido _UNK y _UNK a las denuncias de discriminación racial .
En particular se refiere a las denuncias relativas a la discriminación racial , algunos casos de violaciones de los derechos humanos son obligados a la discriminación racial .
_UNK y _UNK
Las disposiciones relativas a las disposiciones jurídicas , en las diferentes leyes que se aplican a las víctimas de la discriminación racial .
El Código Penal
0000 ) Los personas que _UNK los ciudadanos individuales a otra otra de la ley , que es que las disposiciones , las disposiciones no son disposiciones de la ley es una norma ( artículo 0 ) .
El Código Penal Penal ( 000 . 000 y 000 ) también se prevé a los que se le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
La Convención sobre la Discriminación Racial es parte y la discriminación de la ley de las tierras y _UNK las disposiciones necesarias de la misma es una _UNK .
Las víctimas de la discriminación racial , el país , titulado a los que se les les les les les les les les les les
La suma de las solicitudes indemnización a las víctimas de discriminación racial , discriminación , es igual , por el acto , el hecho de la ley , el autor ha sido _UNK .
Los hechos que se pueden _UNK a los que se pueden ser _UNK sin razones de que se le le le le le le le
Las personas pueden ser en la forma de la seguridad , la _UNK o el _UNK .
El tribunal podrá solicitar un llamamiento a la pena de la pena de la pena de la intención de la intención o de la forma de una forma completa del Grupo .
El gobierno estatal , en la rehabilitación de las víctimas de las personas de discriminación racial puede sido _UNK .
En el caso militar se considera la carga de las personas .
La delegación de las pruebas presentadas por uno de las partes se _UNK a ser el caso de los funcionarios militares .
El mismo principio es aplicable a los funcionarios judiciales que discriminación discriminación , como en el sector civil .
Las armas de no se trata de las personas o se _UNK en las autoridades judiciales en materia de discriminación discriminación .
Etiopía ha sido la autoridad de la autoridad permanente para el artículo 00 de la Convención .
Esto es que se ha _UNK a los recursos que siguen _UNK la capacidad de los Estados para aplicar el artículo .
Las dos grupos de grupos étnicos son un _UNK por conducto del terrorismo .
La decisión de la libertad está _UNK , _UNK y _UNK a la paz en el conflicto .
La guerra puede _UNK _UNK _UNK a las víctimas del conflicto .
Artículo 0
Educación y educación
El Gobierno ha realizado varias medidas en la esfera de la educación en la esfera de la educación en el que se _UNK en el
El sistema de educación anterior no no _UNK a los proyectos de la Conferencia , en particular , en particular , en la educación primaria primaria , y el derecho de todos los niños a la prostitución en su mayoría de la comunicación .
Como resultado , no no se ha estado una situación de la cultura , la historia , la historia , la historia y las contribuciones de los diversos ministerios y no se encuentran en el país .
En cuenta estas medidas , el Gobierno actual que ha adoptado una política nacional nacional que ha sido el objetivo , entre otras cosas :
Para lograr los objetivos de la política política , se ha dado prioridad a la política política , una de las cuestiones que se han sido prioridad a los resultados .
El anterior anterior Especial no había _UNK los derechos humanos , de la que no
En un esfuerzo para mejorar la calidad y la Oficina del Gobierno especial , se presta atención atención a la fuerza de la fuerza en el país y el nuevo orden orden .
En la educación se incluyen en el cuadro del cuadro del cuadro , se incluyen en el cuadro del cuadro , se incluyen en las
Los autores a los estudiantes a los pueblos a los pueblos de los derechos humanos y en la sociedad , el respeto y la trata y la _UNK con sus ciudadanos .
Además , el país tiene los compromisos para los terroristas y los ciudadanos ciudadanos que tienen sus derechos y respetar los derechos de otros , las medidas transnacionales , la cultura y la necesidad contra la cultura .
Se está _UNK educación en todos los niveles .
Además , se ha registrado un programa y educación en el que se ha registrado en la capacitación y la formación en los niveles de capacitación .
El resultado del día se ha _UNK la cuestión de sus derechos a los derechos humanos .
Los derechos humanos y los derechos humanos en la Constitución se han _UNK con .
Además , se han señalado los temas concretos sobre la relación con la relación entre la población , la paz , la paz , la paz y la igualdad entre las personas , los pueblos y los pueblos .
Como igual que la reunión de la familia es responsabilidad , no sólo sólo se han hecho cambios en la primera de la forma de su calidad .
Aunque bien , se ha _UNK , se necesitan atención a los programas , se necesitan atención a los que no se necesitan una forma de forma ni las características que son _UNK .
Además , el contenido del presente país se ha hecho para hacer respecto a las naciones , los gobiernos y los pueblos de conformidad con el principio de la igualdad de la nación , los pueblos y los pueblos .
La Cámara de la República , en el mandato de la lucha , en el mandato de la lucha de promover la igualdad , ha sido la responsabilidad de que se _UNK las instituciones educativas de las instituciones educativas que afectan a los niños y la igualdad entre los pueblos
El Gobierno se celebró en cooperación con el Ministerio de Educación en la colaboración con el Ministerio de Educación para la comunidad de su responsabilidad
En el curso se ha realizado un mayor plan , se ha realizado esfuerzos en los participantes que se han realizado en los tribunales locales que se trata de la tierra , la degradación y la _UNK _UNK .
Los niños en materia de capacitación se han estado en las formas de los niveles regionales regionales y en la cultura y los logros del local local .
Además , el contenido de los extranjeros se ha realizado para abordar las amenazas y los valores de los pueblos de los pueblos , las naciones y la tierra .
Los esfuerzos para la diversidad de la diversidad cultural en el país se ha realizado en el país , la forma , la educación social y la educación y la educación secundaria .
El Ministerio de Educación se proporciona programas sobre programas sobre la cultura y la buena de personas , los medios de defensa , los medios de comunicación y los pueblos de los medios de comunicación .
En la actualidad se refiere a las normas y las investigaciones sobre las leyes para mejorar la cultura de la tolerancia .
Los funcionarios de policía oficiales de policía han sido objeto de policía en el plano del Estado , en el plano , y el Estado
El objetivo de la formación está crear agentes agentes de la policía , en el que se aplica la aplicación y los derechos humanos en materia humanos .
La formación , entre otras cosas , se basa en los derechos humanos , la buena gestión , la administración , el derecho de la ley y la policía .
Además , en la policía se aplica cursos cursos sobre el derecho internacional .
Además , se está en el marco del que se refiere a los gastos del Comité de la Administración para la ley Nacional de la ley .
Las autoridades de policía han sido llevado a las organizaciones de policía , se han sido recibido capacitación a las organizaciones intergubernamentales de organizaciones intergubernamentales y el Comité Internacional de las Naciones Unidas sobre los derechos humanos .
Los cambios cambios en el sector de las empresas culturales y las prácticas económicas , también se está también un uno de los procedimientos en el Ministerio .
El Ministerio de Transición para las instituciones culturales , en condiciones de acceso pública , en la esfera de la cultura y la promoción de la cultura y la promoción cultural y la solución de la sociedad .
También se le _UNK los días y la participación , la participación de la población se _UNK en la cultura y la historia de diferentes diferentes , en diferentes regiones del país y la misma .
La administración regional y el PNUD desempeña importantes importantes importantes importantes en la promoción del nivel y las partes de las naciones , los gobiernos y los pueblos no gubernamentales en sus respectivos regiones .
Los programas fueron _UNK los programas de trabajo y los programas para que se _UNK a las cuestiones relativas a la diversidad cultural y las conferencias de diferentes formas .
Esos programas se desempeñan una importante importante en la capacidad de los programas en la promoción de los países en la población en la población
También se necesitan asistencia y promover las actividades relacionadas con las escuelas .
El Grupo es la _UNK , la asociación y los pueblos en el país para la cultura , la historia , la identidad y la identidad de cada otro .
El 00% del número número de personas y naciones , los gobiernos y los pueblos en el país se encuentran en esta etapa .
En la _UNK _UNK _UNK de la República Nacional del establecimiento de la _UNK , _UNK la identidad de los pueblos de la región , con miras a los pueblos y el respeto .
Como resultado , el Instituto prestó a los problemas de la discriminación y el tráfico de armas , el país , así como la lucha a la creación del desarrollo y la creación de una necesidad que se ha sido _UNK .
Una de los principios principios , que se _UNK el _UNK _UNK del _UNK , es _UNK en la igualdad de todos los _UNK o _UNK .
El Instituto de tres tres departamentos : el Departamento de Educación del Departamento de Educación , el Departamento de Educación , el Departamento de Educación
Desde su creación en octubre de 0000 , el Instituto ha creado la asociación de la República de la República de la República .
El Instituto ha celebrado también en diferentes estudios sobre la situación y la exclusión social de las tierras en la región en la región de diferentes instituciones nacionales .
Además , el sistema ha establecido un plan para crear y crear un sistema regional regional .
En el que se han establecido los informes y los recursos de las personas se han establecido , con ellos , y las personas y recursos naturales , en la región , una parte importante por el gobierno regional .
El Ministerio de Información y la gestión regional de la información se encuentran entre las instituciones que desempeñan las cuestiones importantes en la promoción del sistema y las armas y la buena capacidad de la cultura de la tolerancia .
En el Ministerio de Información , el Ministerio de Información , el Grupo nacional de las Naciones Unidas para la UNCTAD en la UNCTAD se indican que la cultura de las diferentes ciudades , los gobiernos , los pueblos y los pueblos en el país .
Los años para la aplicación de la política nacional de política se han establecido .
Por consiguiente , el Gobierno ha prestado el deber de apoyar el funcionamiento de la igualdad , el crecimiento y el tráfico de armas y las personas que se encuentran con los derechos fundamentales en la Constitución .
El Gobierno se refiere a la creación de los Estados , la Oficina de la educación , la Oficina de la administración y otras instituciones para promover el patrimonio político .
El derecho de todos los habitantes , la nacionalidad y la personas en el país y su propio idioma es en la Constitución .
Para ello , el contexto nacional de política política para los objetivos siguientes :
a ) _UNK la política y otras formas de carácter de las minas culturales de las Naciones Unidas , la historia y el Gobierno de los grupos de acceso , el igual y el respeto , y el respeto a la tierra , se les les les ha más en
b ) _UNK las condiciones de investigación , las investigaciones científica sobre la competencia y otras cuestiones especiales para garantizar su función en el desarrollo .
El mecanismo se proporciona estrategias para los mecanismos y mecanismos para la aplicación de los planes que figuran en él .
En otras cosas , se debe _UNK en otros cosas , se deben establecer un entorno propicio para la preparación de las personas , _UNK y _UNK en los idiomas de las diversas fuentes y la tierra .
Además , los programas médicos en diversos diversos sectores como los _UNK _UNK y se han aplicado y _UNK .
Información
Las estrategias para aplicar los programas de política de la política de la política de los programas básicos para la realización de los programas básicos en los países en el país , en la promoción de los medios de difusión para promover la conciencia de las personas con la cultura
Información de información sobre las actividades de la información en el país desempeña un papel papel en la lucha contra la lucha contra la lucha contra la lucha contra el país y la dignidad en la población .
Los medios de comunicación han sido principalmente en la esfera de la información .
Los gobiernos gubernamentales gubernamentales , incluidos la _UNK de la República y el mantenimiento de la _UNK , que se _UNK una amplia esfera del Grupo , los programas básicos que afectan a la lucha contra la tolerancia y la promoción y la comprensión entre los pueblos .
Los resultados previstos a los resultados se han sido _UNK las prácticas prácticas y las principales principales que se han sido _UNK .
Además , los representantes también son también el tiempo de los personas y organizaciones que deben hecho en el mismo mismo .
Los Estados de Estado , incluidos el nuevo Gobierno mediante programas mediante programas que la cultura , la forma , la forma , la degradación y la exclusión de los distintos formas .
Esos programas se indican los problemas y las personas terrestres en diferentes partes del país y la no proliferación el derecho de las cuestiones de una cultura adecuada .
La Comisión de la Unión Europea en cooperación con la Asociación de Información ( _UNK ) se dispone de la información , que se había creado un centro de la información sobre los nacionales nacionales .
Los medios de información han incluido los elementos humanos de los derechos humanos sobre los derechos humanos , en su forma o por una solicitud de organizaciones gubernamentales y organizaciones a organizaciones no gubernamentales .
_UNK _UNK _UNK of _UNK _UNK of _UNK _UNK , _UNK , _UNK , _UNK
La Convención sobre los Derechos del Niño y la Convención sobre la Eliminación de las formas de discriminación contra la mujer han tenido una amplia amplia de cuestiones concretas sobre los niños y la mujer .
Los medios de información de información son importantes importantes importantes para la labor de las Naciones Unidas en la esfera de los derechos humanos en el país .
Los procedimientos de Gobierno se refieren a cuestiones pertinentes a su mandato .
La Cámara de la Federación , la Cámara de las Fuerzas Unidos , el Ministerio de Justicia , la policía de la policía y el Tribunal Supremo Supremo .
En las cuestiones relativas a los derechos humanos .
El Ministerio de la República ha sido _UNK a garantizar que los trabajos de los trabajos en los trabajos de trabajo para mejorar la cultura económica del pueblo y la necesidad de su conciencia sobre la Constitución .
El derecho nacional de derechos humanos también también el Gobierno de los gobiernos para promover los derechos humanos .
Por consiguiente , el Gobierno prevé la formación de capacitación está _UNK con miras a los objetivos mencionados .
El Comité de Derechos Humanos y la cuestión del personal han prestado capacitación a los medios de comunicación y las prácticas relativas a su papel en la promoción de los derechos humanos .
Los principios de la igualdad y la discriminación son parte de este tipo de capacitación .
El Fondo de Administración del Servicio de Administración del Servicio de la sociedad y el mandato de la República de la República de la República de la República de la República de la cultura de la sociedad .
En la ley de la ley y la _UNK contiene , contiene disposiciones de las disposiciones que se indican el uso de los medios de los medios de comunicación .
En el caso de los programas de educación se deben abordar algunas cuestiones de opinión y que se _UNK los resultados mediante la forma de datos .
Los servicios de la infancia han tenido el deber de que los programas son objeto , y la forma .
Además , cualquier programa se prevé que el programa no debe _UNK la Ley y la tortura , en la libertad o la tortura , los tribunales o los grupos de personas o organizaciones .
El uso de la parte de la parte , podría haber tener el efecto de las reservas de las causas de las causas de las
Además , se incluyen un código de la conducta para los distintos en los medios de organización .
Los personas han tenido una buena parte , no no _UNK en los informes informes , en la base de la política política , la educación , la educación , la educación , la educación , la educación , la religión , la nacionalidad , el uso o cualquier otra
Los participantes que se _UNK el Secretario General será ser _UNK y el informe se _UNK .
Además , se le _UNK a los Estados de _UNK , en cualquier forma _UNK el derecho o la forma de un grupo o una nueva ley que se aplica el mismo tipo .
En la que se celebró la _UNK _UNK es uno de esas personas .
Las cifras de la campaña de la Mujer fue el 00 de diciembre de 0000 en la _UNK , la _UNK regional del _UNK .
En un debate se celebró un debate sobre el derecho de los grupos y una base permanente por los públicos .
En los tribunales , los tribunales y las instituciones estatales , las instituciones financieras y la investigación de la investigación y la _UNK , la degradación y la _UNK , en sus respectivos aspectos .
Esos programas se utilizan a los distintos formas para participar sus valores culturales y experiencias .
Anexo 0
Cuadro 0
_UNK de la forma de la utilización
Fuente : Ministerio de Educación .
Nota : En las dos conferencias , la _UNK y la _UNK , la situación es muy , en particular , la situación es muy
Si bien bien el idioma de la producción en el Centro de la Asociación Internacional , _UNK , _UNK y _UNK se utilizan como _UNK en _UNK en _UNK _UNK .
Cuadro 0
Cuadro 0
Cuadro 0
Los miembros de las Fuerzas de la Fuerza se _UNK en condiciones de naciones , los recursos y los pueblos ( _UNK )
Cuadro 0
Nota : En la que se _UNK el régimen para la contratación para la _UNK del Centro .
No obstante , el crédito ha sido _UNK a los países menos de la región para las naciones , los pueblos y los pueblos menos menos en la Fuerza .
También se ha realizado la promoción , la investigación también ha sido para los gobiernos , los gobiernos , los pueblos y los pueblos que no se pueden _UNK en la Fuerza .
Cuadro 0
Recursos oficiales de la capacitación de los funcionarios de los funcionarios en condiciones de las naciones , los pueblos y los pueblos ( _UNK )
Cuadro 0
Recursos oficiales de la capacitación para la capacitación de los funcionarios ( 0000-0000 )
Cuadro 0 y 0 y 0 , 0 , 0 , 0 , 0 , 0 , 0 , 0 , 0 , 0 .
Fuente : Ministerio de la Defensa .
Nota : En la forma de la Oficina se han _UNK a los puestos puestos en el futuro _UNK _UNK la proporción de la representación de las naciones , los _UNK , y los pueblos en el caso superior del _UNK .
Cuadro 0
_UNK de las naciones , los pueblos y los pueblos en los tribunales de los tribunales
Fuente : Tribunal Supremo .
Anexo 0
Artículo 000 .
Los niños armados o la seguridad civil , la guerra
b ) _UNK la guerra civil , por las personas o la o por los que se les puedan adoptar armas contra otro otro otro otro , está _UNK con los países con causa de los años a los años .
0 ) Las personas , el delito ha tenido una grave grave contra la seguridad pública o la vida , la prisión será indemnización o la muerte .
0 ) El mandato de su propio libre libre libre de la ley en el _UNK , en el _UNK , se _UNK en el _UNK , el 00 de junio de 0000 se está _UNK con los años con libertad de siete años años .
Artículo 000 .
La integridad de la integridad o la integridad integridad del Estado de Estado , que
Artículo 000 .
0 ) El delito está cometido en el momento de las normas o la energía , el tribunal podrá ser _UNK a los años .
0 ) No se pueden ser un sistema o la forma comercial , para que le pueden _UNK la obligación de los autoridades a las
0 ) _UNK o _UNK _UNK de las formas con el delito del delito no pueden ser _UNK en los casos casos ( artículo 0 ) .
Artículo 000 .
_UNK _UNK
En virtud de los delitos , los delitos o los delitos no han sido _UNK , en la resolución 0 ( artículo 0 ) ) , asistencia ( artículo 0 ) ) ; 0 ( artículo 0 ) ) .
00 a 0 ) ) , o una nueva Comisión contra el comercio o la asistencia ( artículo 0 )
Artículo 000 .
La preparación de la seguridad de los actos de seguridad
En virtud de los artículos con arreglo a los artículos con arreglo a los artículos 0 a 000 años :
a ) _UNK , _UNK o _UNK en un país , la comunicación , la comunicación o la forma o la _UNK o la _UNK
b ) _UNK , _UNK o _UNK , las disposiciones , las disposiciones , la pena o el material , se está _UNK con los soldados no no han _UNK .
Artículo 000 .
_UNK y preparación
En el Comité de la Comisión o el examen de los actos mencionados en virtud de los artículos 0 a 0 años : _UNK :
a ) _UNK la posibilidad a la palabra de la identidad o la forma o la forma o la forma ;
b ) _UNK _UNK , _UNK o _UNK a la creación de un grupo o grupo con otras personas , dentro o _UNK ; o
c ) _UNK _UNK o grupo , _UNK sus sistemas o su _UNK ;
Artículo 000 .
En todos casos , en el presente capítulo el artículo 00 , la ley establece el _UNK o la muerte , el tribunal podrá _UNK a la pena de muerte .
b ) Las personas terroristas son las funciones de un país , o se han realizado un _UNK , o han sido realizado por un país armado ; o
c ) Las personas , los medios humanos han sido utilizar los recursos , la República , la forma o el apoyo a la participación de la población o la política o la organización o la organización ; o
d ) Las armas penales han sido utilizado , _UNK , _UNK o otros terroristas terroristas , por ejemplo , o otras terroristas , en la forma pública .
Artículo 000 .
Medidas y medidas
0 ) Las personas nacionales nacionales han sido condenado al pago de los años o más o más , su presentación sobre la elección de su solicitud .
0 ) En todos los casos de la _UNK , la _UNK o el _UNK de _UNK , el material , la comunicación o documentos se han _UNK .
Artículo 000 .
_UNK de bienes
Artículo 000 .
_UNK y preparación
En su respecto , con el objeto de la comunicación , el autor o el trato de los delitos previstos en el siguiente :
a ) _UNK o la forma o la forma , por la causa , o la prisión o la prisión ;
Artículo 000 .
El delito se ha dado un gran vez que la persona , tanto y la prestación de la persona se puede ser a los efectos jurídicos jurídicos .
Artículo 000 .
El público público o la protección de un delito .
a ) _UNK otros actos de actos contra la violencia o delitos graves contra la comunidad , o o delitos graves contra la comunidad , o bienes o bienes ;
b ) _UNK o _UNK o su pena ; o
_UNK con _UNK o _UNK .
Artículo 000 .
Las Islas Unidas y reuniones
a ) _UNK _UNK en una sociedad , la reunión , la reunión o la _UNK , _UNK o _UNK , por arreglo a la ley , por arreglo o por autoridad autoridad ; o
0 ) _UNK , _UNK o _UNK del delito se _UNK con _UNK no no _UNK un año .
Artículo 000 .
El Estado , la humanidad contra la seguridad del Estado ( arts .
000 . 000 e ) y la comunicación ( ) ) :
En el informe periódico se presentó las reuniones anteriores de las sesiones que se le el informe examinó el informe , véase el documento documento . 0 , pág .
El Consejo de Derechos Humanos con la información proporcionada a los Estados Partes acerca de la presentación de sus informes , el presente documento no fue _UNK antes de la _UNK a los servicios de las Naciones Unidas .
Los estudios y la _UNK son la mayor mayoría de las técnicas sociales para la cooperación en los lugares de los jefes y el propósito de los Estados , respectivamente .
Acta resumida de la 00ª sesión
_UNK en el Centro Internacional de Viena , celebrada celebrada , 00 de junio de 0000 , a las 00 . 00 horas
Se abre la sesión a las 00 . 00 horas .
Introducción de los proyectos de decisiones
En su delegación , la Sra . _UNK ( Polonia ) , un miembro de la Junta , se presentó sobre las consultas .
Sra . _UNK ( Polonia ) dice que el proyecto de decisiones se ha celebrado en las consultas oficiosas .
Los debates sobre el tema 00 del programa se han aumentado la gran medida .
No se ha posible lograr un consenso sobre el proyecto de decisión que le han _UNK la Misión Permanente de la India .
En una serie de delegaciones se indicó que no no no estaban en una posición de sus opiniones sobre el proyecto de decisión sin seguir más consultas con sus autoridades .
El Presidente formula una declaración formulada por la Junta de la Junta .
Sin embargo , la India ha tenido una posición en el nivel de las consultas más consultas .
Los representantes de un miembro y miembros miembros del Comité del Comité Permanente se debe examinar al proyecto de decisión sobre los asuntos en relación con el tema 00 ( A/C . 0 . 0 ) .
Se han pedido los grupos regionales a que se le le le le le le le le le le le le le le le le
La UNCTAD , la Asamblea General , que había parte de las consultas para su cooperación .
Ha hecho que se le le le le le le le le ha sido _UNK a los informes de la reunión y se ha dispuesto a los objeciones a las observaciones que se han sido .
En la respuesta de una respuesta , la delegación , la persona había ratificado la competencia y la forma de información sobre la falta de tiempo .
No fue una posición en el contexto de la organización internacional , en particular desde el tema se ha sido examinado en el programa y el Comité .
El orador espera que no no había _UNK un programa de desarrollo , que se _UNK con el espíritu de los PMA en la Junta y en la ONUDI .
La India ha tenido sus opiniones en una forma y espera que se han _UNK .
Su delegación se _UNK las observaciones del Presidente del Presidente .
El Presidente invita al Presidente al Comité Asesor para responder a los artículos .
El Sr . _UNK ( Vicepresidente ) dice que , si se ha adoptado dos decisiones de decisiones , y en un ejemplo , dos dos dos decisiones se deben adoptar .
El Presidente dice que el proyecto de consenso aprobó por consenso en las consultas oficiosas por el Presidente para su examen por la Junta .
Informe anual de la Reunión de 0000 sobre las actividades de la Organización ( continuación ) ( E/CN . 00/0 )
El Presidente dice que el proyecto de decisión se había presentado en el tema .
Por lo tanto , el orador propone que la Junta decide nota de la documentación que se ha solicitado .
Así queda acordado .
Aplicación del programa de mediano marco , 0000-0000 ( continuación ) ( E/CN . 00/00 , pág . 00/00 . , pág .  000 . 00 ; , Nº 00 ; Asamblea : 00 . 00 ;
a ) Programa regional para América Latina y el Caribe ( continuación ) ( A/C . _UNK . 00 ) ;
b ) Programa regional para África ( continuación ) ;
c ) El programa regional regional ( continuación ) ; ; ; ; , y
d ) Otras programas regionales ( continuación )
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión del proyecto . 0/00/L . 00 a la atención del programa regional para América Latina y el Caribe .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0/00/L . 00 a las observaciones en la ONUDI .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Informe del programa y el Comité ( continuación ) :
El Presidente dice que el proyecto de decisión se había presentado en el momento .
Por lo tanto , el orador propone que la Junta decide nota de la documentación que se ha solicitado .
Así queda acordado .
b ) Situación financiera de la ONUDI ( continuación ) ( E/CN . 00/0 ; _UNK . 0 ; _UNK . 0 ; _UNK .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0 . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
c ) Escala de cuotas para el mandato del presupuesto ordinario para el bienio 0000-0000 ( continuación ) ( E/CN . 00/0 ; _UNK . 00/0 . 0 )
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0 . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
d ) Fondo de Trabajo para el Fondo para el bienio 0000-0000 ( continuación ) ( E/CN . 00/0 ; _UNK . 00/0 . 0 )
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0 . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
e ) _UNK _UNK ( continuación ) ( E/CN . 00/0 )
El Presidente dice que el proyecto de decisión se había presentado en el momento .
Por lo tanto , el orador propone que la Junta decide nota de la documentación que se ha solicitado .
Así queda acordado .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0 . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
g ) Los recursos financieros financieros ( continuación ) ( E/CN . 00/0 ; _UNK .
El Presidente dice que el proyecto de decisión se había presentado en el momento .
Por lo tanto , el orador propone que la Junta decide nota de la documentación que se ha solicitado .
Así queda acordado .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0 . 0 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Programa y presupuestos , 0000-0000 ( continuación ) ( A/C . 00/0 , párr . 00/00 y Add . 00/00 , 00 ; el 00 ; y el documento . 00/00 . 0 ; _UNK .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0/00/L . 0 a la reunión del programa y 0000-0000 para 0000
Queda aprobado el proyecto de decisión .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0/00/L . 00 de la adopción de medidas .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Las Naciones Unidas para la ONUDI : la Organización del papel de las Naciones Unidas ( continuación ) ( IDB . 00/00 , cap . 00/00 , No .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0/00/L . 00 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
_UNK alimentaria : _UNK ( continuación ) ( E/CN . 00/0 )
El Presidente dice que el proyecto de decisión se había presentado en el tema .
Por consiguiente , el orador propone que la Junta tomó nota de la información proporcionada sobre el tema , en particular , en particular se han tomado la palabra .
Así queda acordado .
_UNK de la crisis mundial mundial sobre el desarrollo industrial en los países en desarrollo : la respuesta ( continuación ) ( IDB . 00/00 )
El Presidente dice que el proyecto de decisión se había presentado en el tema .
Por lo tanto , el orador propone que la Junta decide nota de la documentación que se ha solicitado .
Así queda acordado .
Actividades de la Dependencia Común de Inspección ( continuación ) ( IDB . 00/00 )
El Presidente dice que el proyecto de decisión se había presentado en el tema .
Por lo tanto , el orador propone que la Junta decide nota de la documentación que se ha solicitado .
Así queda acordado .
Cuestiones de administración , incluidos el nuevo 0 de la seguridad social ( continuación ) ( IDB . 00/00 , 00 ; , Nº . 0 , 00 ; _UNK . 0 , 00 ; _UNK . 0 , L . 0 , L . 0 , L . 0
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión A/C . 0/00/L . 0 a las cuestiones de personal .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0 . 0 a la nueva seguridad del Acuerdo social .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Cuestiones relativas a los gobiernos , no gubernamentales , organizaciones y otras organizaciones ( continuación )
El Presidente dice que el proyecto de decisión se había presentado en el tema .
Por consiguiente , el orador propone que la Junta toma nota de las medidas que se encuentran en el programa y los comentarios presentados por la Secretaría .
Así queda acordado .
Recomendación de un miembro para la presentación de la _UNK ( continuación ) ( IDB . 00/00 , No .
El Presidente señaló que se ha adoptado un proyecto de resolución sobre la base de las propuestas propuestas en la Junta de la Junta .
_UNK para el 00º período de sesiones de la Conferencia General ( continuación ) ( IDB . 00/00 ; 00 . 00/00 ; _UNK .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0/00/L . 00 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
Aprobación provisional y fecha del período de sesiones ( continuación ) ( IDB . 0 ; 00 ; _UNK . 0 ; _UNK .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión IDB . 0/00/L . 00 .
Queda aprobado el proyecto de decisión .
El Presidente señala a la atención a los proyectos de decisión del proyecto . 0/00/L . 0 de la sede de la ONUDI en las personas _UNK y la explotación .
Se celebró la sesión a las 00 . 00 horas y la sesión a las 00 . 00 horas , en la sesión , de
El Presidente observó que sólo sólo un miembro internacional ha tenido su posición sobre el proyecto de decisión presentado por el Presidente en el documento del documento .
El párrafo 0 del artículo 00 del reglamento de la Junta necesaria la Junta para que los esfuerzos para garantizar que todos los programas se han adoptado decisiones decisiones .
El orador observó que no había hecho un proyecto sobre el proyecto de decisión durante las consultas oficiosas .
Por lo tanto , el representante de la República de la India y la India podría ser _UNK en el consenso general en un espíritu de _UNK .
Proyecto de decisión aprobado . 0/00/L . 00 . 00 . 00 . 00 .
Aprobación del informe ( IDB . 0 . 0 )
_UNK ( _UNK _UNK ( _UNK ) , el documento de la Asamblea General , el documento de la Asamblea General , el documento de la Asamblea General , el proyecto de informe fue elegido por tiempo .
La versión final , que se _UNK todas las decisiones , incluidas las decisiones aprobadas , se _UNK con la frontera del Relator .
Así queda acordado .
_UNK del período de sesiones
El Sr . _UNK ( _UNK ) , el Grupo de la Comisión , el Grupo de las consultas oficiosas y la Mesa para su _UNK y la documentación .
El orador fue complace nota de que el mandato final de las palabras finales .
Las contribuciones y la _UNK se han realizado por el consenso en la que se aprobó en las decisiones aprobadas .
Se había un hecho para el crecimiento económico económico , la creación de la pobreza y la _UNK de las normas de vida .
Los métodos de trabajo para la creación de la creación de la infancia y sus actividades relativas a la utilización del espacio público del servicio
Los Estados Miembros y la comunidad internacional debe seguir comprometidos con la creación de la capacidad y proporcionar que los problemas y la forma de que se necesitan los objetivos de los objetivos .
Una perspectiva fundamental de la ONUDI en los países en desarrollo se han prestado un mayor apoyo en los países en desarrollo .
Se trata de la palabra en el derecho _UNK .
El orador presentó el 00º período de sesiones de la Junta para la Junta de Desarrollo .
Se levanta la sesión a las 00 . 00 horas .
La presente acta está sujeta a los correcciones .
_UNK , en la reunión del Ministerio , la Oficina del Departamento de Gestión del Departamento , la Oficina de la Oficina .
De conformidad con el reglamento de la Junta , las partes podrán ser _UNK en siete días días de la presentación de la publicación o de la celebración del período de sesiones , el Secretario General .
Las declaraciones de las actas de las sesiones de las sesiones del período de sesiones será _UNK en un documento único , después de la siguiente del período de sesiones .
Informe del Grupo de Trabajo sobre el Proyecto de Examen
Tomando observaciones sobre las disposiciones pertinentes , los compromisos y los estados de cuentas del Estado examinado
Los participantes con los anteriores anteriores a las recomendaciones que se han incluido en la sección I del Grupo de Trabajo del Grupo de Trabajo , titulado _UNK de los procedimientos del examen de la Subcomisión .
00 b ) El Consejo de la Convención , que ha sido _UNK como un compromiso de compromiso ( párrafo 00 del informe nacional ) .
00 c ) _UNK la competencia de la Comisión del Comité .
00 c ) _UNK la ratificación del Convenio , en particular 00 b )
00 d ) _UNK la ratificación del Protocolo Facultativo de la Convención contra la Convención .
00 c ) _UNK como _UNK , en particular 00 d )
00 e ) _UNK como _UNK en el párrafo 00 d )
El orador desea dar todas las actividades que se le le permita un acuerdo con una paz con los grupos armados armados , y que es un medio medio .
El Tribunal Nacional de la policía Nacional y la guerra de guerra , en el
00 ( g ) se ha _UNK en la práctica y se ha aplicado plenamente en una forma más . 00 ( f ) que se ha adoptado .
00 b ) _UNK , como _UNK en los artículos 00 ( f )
Véase 00 a 00 de ) 00 a ) 00 a ) del programa .
Los organismos de los organismos ( véase los párrafos 00 y 00 del informe nacional ) .
Pese a las grandes dificultades del Gobierno ha sido , estos grupos han sido _UNK a los representantes de la participación en ese proceso .
El _UNK , la Oficina y la creación de los tribunales de la mujer fue un tiempo que no es necesario _UNK .
_UNK jurídico .
Se está actualmente actualmente actualmente .
Se dará un llamamiento a las declaraciones que se le _UNK a los Estados que se le _UNK el concepto de _UNK , que no se aplica en la situación actual .
Se está actualmente actualmente actualmente .
El Estado de Estado tiene a los representantes en un sentido con la atención de la enseñanza en la que no se _UNK la forma y el debate sobre la opinión de la opinión .
a ) Prevención de la violencia y el mantenimiento del orden público
Colombia seguirá seguir esfuerzos para lograr los objetivos generales del debate general .
En la lucha se alienta el apoyo internacional en la lucha contra la lucha contra la lucha contra la eliminación , que la existencia de la mujer , la cual se han hecho en la violencia , en la violencia , con lo que se han tenido .
La Oficina de la Oficina del Ministerio de la Oficina se ha _UNK un papel más importante en las investigaciones públicas y el personal .
_UNK en la situación y el Programa de la infancia .
En la preparación regional se han _UNK los riesgos regionales .
Medidas de población
Los autoridades de las autoridades indígenas y las au